《我创造了怪物序列！》
 第001章 ：模仿者！    那天，下着雨。
    在一个偏僻的小巷中，一位青年倒在地上眼神迷离，浑身遍布伤痕，他的衣物早已被雨水打湿。
    踏。
    踏。
    一阵脚步声响起。
    一道身影踏水走来，站在了青年的面前。
    青年强睁开眼，眼前是一位二十出头的男人，“让我猜猜，你可能遇到麻烦了。”
    “……呃。”青年哽咽着说不出一句完整的话。
    陈烨蹲下身来拿出一瓶青色的药剂，“救人一命胜造七级浮屠，我这么善良的人，可不多见了。”
    “小子，想活吗？”
    轰隆！
    雷声震响，闪电划过。
    电光在陈烨的背后闪烁，雨水打在青年的脸上。
    他咬紧嘴唇，“想……”
    “喝了它。”
    陈烨丢下药剂，而后便转身离开了。
    青年见此用力的爬起身来，拿起了那瓶青色的药水。
    这个颜色……
    算了，是什么都无所谓了。
    青年长呼了口气，直接拽开瓶盖仰头喝了下去。
    咕咚，咕咚。
    “咳咳！”
    腥！
    苦！
    这感觉，就像是在喝鱼身上的黏膜和胆汁一样！
    “呃……呕！”
    青年呕吐，但什么也吐不出来，紧接着，他的身体突然开始抽搐扭曲起来！
    “呃……这是！！”
    “呃啊！！！”
    ……
    对面街道，屋檐下。
    陈烨正拿着手机记录着什么，“嗯，看它这个状况，可以确定，应该是吃不死人。”
    “第二次尝试，深海鱼+黑狗血调配，药成青色，人服下后开始长出鳞片和鳃，脊椎骨和肋骨都有不同程度的弯曲和生长。”
    “其余特性未知，初次实验场地，雨天。”
    “编号002：深潜者。”
    “嗯，就先记这么多吧。”
    “001，照看好新朋友。”
    说罢，陈烨直接将手机揣进了兜里。
    在他走后，一只乌鸦在屋檐上打了个哈欠，然后扑腾起翅膀飞进了小巷。
    “真麻烦，我又不是保姆。”
    ……
    北岭市，警察局对门的一家老旧公寓内。
    陈烨推开门脱下雨衣，“雨季就是好，出门买包烟还能顺手捡到个小白鼠。”
    换上拖鞋，陈烨直接走进了厨房。
    厨房内摆放着一个恶魔脸的黑色双耳瓷壶，一旁的菜板上还有着些许残留的鱼鳞。
    陈烨拿出手机翻看起来。
    “大概一个月前，我从地摊买下了这个双耳壶工艺品，半个月前，我养的鹦鹉掉到了壶里，然后诡异的消失了。”
    “将壶里的东西倒出来，里面只有一滩血水。”
    “这血水检测不出任何dna序列，不管从那种角度上来讲，这东西都不能是血。”
    “之后，我让家里的仓鼠喝了这血水，仓鼠神奇的长出了灰色的翅膀，并且能像鹦鹉一样模仿人说话。”
    “在之后，我把仓鼠丢进了罐子，和之前的鹦鹉一样，仓鼠也变成了一滩血水。”
    那之后，陈烨有了一个大胆的想法。
    他先是往罐子里丢了一颗羊脑，一只变色龙，一只蚕蛹，然后混合上仓鼠化成的液体喂给了家里最后一只动物。
    他养的渡鸦。
    渡鸦在喝下液体后进化出了不俗的智慧。
    且羽毛变得光滑，质感犹如甲壳。
    但除此之外，渡鸦便再没有其它的变化了。
    之后陈烨开始有意的教起了它各种各样的知识。
    渡鸦的学习能力也是飞快，只用了七天就学会了人类的语言，且能跟陈烨正常对话。
    之后又过了五天，一件不可思议的事情发生了。
    渡鸦变成了陈烨的模样！
    是的，它变成了人类！
    但只持续了相当短暂的时间。
    陈烨起初倒还觉得颇为有趣，直到有一天，陈烨早上起来，竟看到渡鸦变成他的模样坐在电脑前打游戏。
    从旁观者的角度来看，它无论是样貌还是语气神态都与陈烨一模一样！
    渡鸦的变身模仿能力已经可以做到完全模仿陈烨，并达到以假乱真的程度了！
    这让陈烨第一次由心而发的感觉到了恐惧。
    “若实验的结果不可控制，那这实验便是一场自杀式的冒险。”
    “除非，我也成为实验的一部分。”
    这便是陈烨的第一个杰作。
    编号001：模仿者。
    陈烨的第二次尝试之所以用人来实验，便是再考虑药剂应用到人体的后果。
    他不能直接用自己的身体冒险。
    “以目前来看，情况倒是比较乐观，至少还没有出现过一次服药死亡的案例。”
    “渡鸦目前也还算忠诚，毕竟我亲手喂养了它三年，但如何换做寻常野兽就不好说了。”
    “不过话虽如此，还是要做好最坏的打算。”
    “一旦我造的怪物失控，第一个受到反噬的人必然是我。”
    陈烨思索了片刻，然后在手机上新建了一个文档。
    编号000：神。
    “神从来都不是一个单位，而是一个概念，强大到超乎人类理解的存在，跳出认知，无法理解，无可名状，绝对强大。”
    “以此为目标，希望我不会把自己变成某个深海下的大章鱼。”
    陈烨回到卧室，习惯性坐在电脑前点起一根香烟。
    “不过……为什么那些东西加在一起，能让乌鸦获得变成人的能力呢，原理是什么？”
    “是触碰到了某种概念吗？”
    “鹦鹉+仓鼠，羊脑+变色龙+蚕蛹。”
    “鹦鹉学舌，变色龙变色，蚕蛹是蜕变新生，从概念上来讲，可以达到变身的作用？”
    “那假设用蝙蝠制药，就能做出吸血鬼吗？”
    “有待尝试啊……”
    “不过，假如真如我所想的那样，我便可以用魔壶创造出各种神话中的生物。”
    “这个假设很有意思，既然这个世界上没有超凡生物的肢体和材料可以炼药，那我就自己造。”
    ……
    外面，还在下着雨。
    一位全身长满鳞片的男人穿梭在小巷中，他的两只眼睛圆大肿胀，几乎都要鼓出来了。
    他看着自己顺滑带着粘液的皮肤，以及手臂上的鳞片一刻也没停下嘶吼。
    “我……我变成了，怪物？！”
    “梦，这一定是梦……是梦，是假的！”
    “假的，都是假的！”
    男人的手掌呈脚蹼状，五指带有尖锐的弯钩形利爪，背后还有着两对鱼鳍。
    他的身形庞大不似人类，呈上宽下窄，且弯着腰。
    可以看出他的肋骨大了整整一圈，脊梁骨呈弯曲状态。
    “吵死了。”
    一道沙哑的声音在身后传来，鱼人猛的转过身去。
    “谁？！”
    他转身，可身后空无一人，只有一只沐浴在雨水下的渡鸦。
    “别找了，就是我，我和你是一样的存在。”
    说罢，那渡鸦突然开始展开羽毛，其体型不断变大，期间还能听到骨骼错位的咔嚓声！
    不过是一转眼的时间，那渡鸦竟变成了一位身穿黑色长裙的少女。
    “我是模仿者，编号001。”
    ……
    编号001：模仿者（渡鸦模仿者）
    前排提示，本书是怪物大乱斗，主角会快速进入无敌状态坐上观戏，这不是战力提升过快，而是一个必要过程。
    此外，主角的造物未来会有很多，部分自成势力相互杀戮，对主角来说没有所谓得失，无论那些小人物们有何种情感和经历，那都与他无关。
    （打生打死，不过是一场游戏，当然，只是对‘祂’来说）
    还有，不要在刷联动内容了，和这本书联动的那本书已经死了。 第002章 ：深潜者！    “你的编号是002：深潜者。”
    “深潜者？”
    “什么意思？”
    鱼人一脸不解的看着少女，谁料少女耸了耸肩，然后一转身又变成了渡鸦。
    “那位大人既然这么叫你，就必然是有其用意，就如同我的名字是模仿者一样。”
    鱼人下意识向后退了一步，“那位大人……你是说，刚才给我药的那个人？”
    “你，你是人类吗，他……是人类吗？！”
    渡鸦扑打起翅膀雨水瞬间从他的羽毛上散开，它煽起翅膀直接飞到了鱼人的肩上。
    “我不是人类，至于那位大人，你还没资格知道。”
    “想知道的话，先做点实际的，想想你为何会倒在这里，是谁把你丢在了这里，你不想报仇吗？”
    鱼人的眉头抽搐，“我……我现在这个样子，如果被人看到的话，绝对会被抓起来的！”
    乌鸦伸出翅膀捂住额头，“哎，真亏人类能想出那么多种衣服，你不会穿衣服吗？”
    鱼人看向自己的双手，“可我现在的模样……上哪去找衣物？”
    渡鸦摇了摇头，“真是智商感堪忧啊，算了，我去帮你找，你在这里等我。”
    ……
    大约过了二十分钟，渡鸦化作少女模样带着一堆兜子走了回来。
    鱼人则是坐在雨水浇不到的屋檐下，抱着膝盖缩成了一团。
    “穿吧。”
    鱼人愣了一下，“你从哪搞到的，话说……你给钱了吗？”
    渡鸦愣了一下，“难道老板从自己店里拿东西还要给钱吗？”
    “你……一只乌鸦，你都开店了？”
    “我开个屁店，我只是变成了老板的样子。”渡鸦说着就是气不打一处来。
    这人类怎么就这么蠢呢？
    “哦……”
    鱼人老实的换上衣服，衣服的尺码都是大号的，其中还有口罩、帽子、围脖和墨镜。
    将这些东西全部穿在身上后，渡鸦又为他披上了一件雨衣。
    “行了，这下就没人能看出你的异常了。”
    “就是体型有些夸张。”
    鱼人看了看手上的手套，“是没人能看出来了，但为什么我感觉……感觉……这么热呢？”
    “呃！”
    “呃啊！！”
    咔嚓！
    不知为何，鱼人突然跪在了地上，其身体一阵收缩各种鱼类特征都在一瞬间消失了。
    “我……我这是，变回来了？”
    鱼人兴奋的摘下手套，自己的手确实变回了人手。
    可当雨水落到他手上的时候，他的手上却又再次长出了鳞片！
    “等等，为什么？”
    “难道说，只要一碰到水我就会变成怪物？”
    鱼人重新戴上手套，只要他擦干身体表面的水分，他就能变回人类。
    而当他淋雨后，他就会变成鱼人。
    这么看来的话，这竟然还是个可控的变身？
    就是……
    “我以后岂不是都不能去澡堂了？”
    渡鸦无语。
    “你的关注点竟然在这儿嘛，好了，别废话了，现在你该去报仇了吧？”
    鱼人深吸了一口气，“是啊，该去报仇了。”
    “难得获得了这种能力，虽然说不上好，但我也不想像之前那样憋屈的活着了！”
    ……
    鱼人走在街上，雨天人很少，偶尔与几人擦肩而过也没有引起别人的注意。
    唯有一学生模样的人与他擦肩而过后愣了片刻。
    “楚阳，怎么了？”
    “没什么……就是闻到了一股，鱼腥味。”
    “切，卖鱼的呗，有啥好看的，走了走了！”
    ……
    郊区，一家废弃轮胎厂内。
    里面乌烟瘴气，七个露着痞气的男人叼着烟头打着扑克。
    “单二，要不要？”
    “岔二。”
    “说起来，那小子你们就给他扔那了？”
    “不然呢，我们是他爹啊，还得给他送到家去？”
    “别闹出人命来。”
    “哎呀，你就放一百个心吧，肯定死不了。”
    一人抬头望向外面，“这两天雨够大的啊。”
    “雨季嘛。”
    “对了，我前两天看了个故事，雨天杀人夜，犯人穿着一件雨披，专挑雨天下手，一连杀了九个人，全无一丝踪迹。”
    “而且，那个凶手再杀人的时候总是会一边呜呜哭一边啊啊的叫，我一开始还想，凶手该不会是个精神病吧？”
    “结果你们猜怎么着，那凶手压根就不是人！”
    轰隆！
    一道雷声响起，面前的几人都在同一时间瞪大了眼睛。
    说故事的男人不解，“喂喂，你们什么表情，我还没说完呢。”
    “我本来以为这是一个烧脑的悬疑故事，结果凶手竟然是条鱼，这谁能想到？”
    几人都没有说话，唯有一人抬手指向了他的身后。
    “身……身后。”
    男人一愣，“身后怎么了，我……”
    男人一转头，暴雨下，一个穿着黑色雨披的男人就站在大门前一动不动。
    几人见此全都沉默了。
    那人迈开步伐走进仓库，他抖了抖身上的水，然后将衣物一件一件脱下。
    待他将衣物全部脱掉后，几人看清了他的模样。
    一个人类。
    “草，原来是这小子，特马隔着装神弄鬼！”
    一人说着顿时跳了起来，“本来我们就是拿钱办事，既……”
    男人话音未落，就见那人突然走到了雨中！
    下一秒，它的肢体开始以不可思议的角度扭曲，骨骼错位生长的声音紧接着传来！
    他的身上长出鳞片，头部如鱼一般，背后长出尖锐的鱼鳍！
    变成这副模样后，鱼人再次走进仓库。
    但之前的几人却已然说不话来，全都下意识向后退去。
    “鱼……鱼人？”
    啪嗒。
    啪嗒。
    怪物走在水泥地面上，脚上的蹼踩在地上不断的发出啪嗒啪嗒的声音。
    看着那怪物越来越近，几人连忙抄起钢管板砖等一系列触手能捡到的武器！
    “来，来了！”
    “这特么是什么东西？！”
    “别管了，一起上！”
    啪嗒！
    那怪物一步踏出，直接四肢着地，开始以一个极其的扭曲的姿态飞扑过来！
    “上个屁，赶紧跑啊！”
    一人刚要跑，可怪物却直接扑了上去！
    碰！
    那人被怪物一把扑倒，顿时尖叫着踹向怪物的腹部，可怪物却纹丝不动。
    “别，别杀我，快，救我啊！！”
    鱼人看着身下尖叫的男人，其眼中的世界越发血红！
    杀！！
    咔嚓！
    怪物双手发力，直接一把扭断了男人的脖子！
    ……
    那之后，鱼人失去了意识。
    当他在醒来后，七具残破不堪的尸体倒在了他的面前，而他的十根利爪上挂满了鲜血与碎肉。
    他呆呆的看着自己的双手，眼泪开始止不住流出。
    死了？
    都死了？
    啪！
    鱼人用双手捂住眼睛，眼泪疯狂涌出，“唔唔……我做了什么，我，我没想哈哈哈……”
    “哈哈，呜呜，我没想杀任何人，没想呜呜呜……呜啊呜呜哈……”
    碰。
    一道人影出现在了仓库大门前，他看着里面如地狱般的场面直接傻愣在了原地。
    听到声音，鱼人看了过去。
    那人反应过来掉头就跑！
    “呜呜呜，呜呜啊，对不起，对不起……！”
    哭泣声不断再身后传来，那人在大雨中拼了命的奔跑，可那哭泣声却始终近在咫尺！
    “刚才那个是……！”
    噗！
    “呃……啊啊……”
    噗通。
    “呜呜啊，我没想，没想，呜呜呜……”
    尸体倒地，鱼人一边哭泣着一边拽起尸体的双脚慢慢将他拖回了仓库。
    而外面，还有一人。
    他躲在一个铁皮箱内，死死的捂住自己的嘴。
    冷汗顺着额头流下，一股寒意从脚底涌出直冲骨髓。
    一直过了半个小时，那人也没敢动一下，黑夜下只剩下稀稀落落的雨声。
    “那到底是，什么东西？”
    回想起之前的画面，男人的瞳孔颤抖，全身上下由内而外的打着冷颤。
    他从集装箱中探出头去，外面什么都没有。
    可就在这时，他的身后却突然传来了一阵歇斯底里的哭声！
    “呜啊，你听到了，你听到了，呜呜哈哈哈哈！！”
    ！！！
    那人猛然转头，两只圆滚滚的眼睛就在他的身后！
    噗嗤！
    ……
    编号002：深潜者（哭泣的鱼人） 第003章：走投无路！    “据本台最新报道，前日凌晨四点零五分，一名渔夫在捕鱼的过程中无意间打捞到了许多被剁碎的肢体。”
    “经专家鉴定，这些肢体都是人类的肢体，经法医推测，死者的死亡时间应该在三天前。”
    “查验dna后，法医发现这些死者的肢体碎块并不完全来自于一个人。”
    “通过肢体拼凑以及dna查验，法医得出了死者应该有九人的推测。”
    “经过两天时间的调查，警方确定了案发生地应该在北岭市某废弃轮胎厂内。”
    “通过现场调查，警方在一个集装箱内找到了一个录音设备。”
    “调出其中的音频后，警方得到了惊人的发现。”
    “音频中记录了死者的声音，以及一段令人毛骨悚然的哭声。”
    “这是一起毫无人道且极其恶劣的大型分尸案。”
    “近日来各地接连暴雨，给犯罪分子提供了可乘之机，请广大市民平日里注意安全，夜晚尽量减少外出。”
    关闭电视，陈烨将遥控器随手丢到一边。
    “社会躁动不堪啊，犯罪分子都这么猖狂了，还好我家对门就是警察局。”
    陈烨洗了把脸，换了身衣服，然后来到了楼下的咖啡店。
    这家咖啡店是陈烨开的，就在他住的公寓楼下。
    平日里没什么人，可以说压根不挣钱。
    而陈烨之所以选在这里开店，是因为对面就是警察局，比较有安全感。
    叮咚。
    就在这时，店门忽然被推开了。
    陈烨抬首望去，就见一位穿着雨衣的男人一动不动的站在门外。
    他的肩膀上还站着一只渡鸦。
    陈烨见此两眼一眯，就见渡鸦连忙飞到了他的肩膀上。
    “主人，事情办完了。”
    办完了？
    什么事？
    陈烨回忆了一下，他好像是让001去盯着002。
    “嗯，干的不错。”
    说罢，陈烨转头看向了穿着雨衣的男人。
    “至于你，我不记得我有邀请过你。”
    碰！
    鱼人闻言竟直接跪了下来，其腰部下弯，头颅重重的砸在了地板上。
    “我已经没有去处了，求您，收留我！”
    陈烨闻言走到他的面前，随即蹲下身来，“说起来，你还能变回人类啊。”
    鱼人愣了一下，“是，我还能变回来，只要不碰水……”
    陈烨闻言连忙拿出手机，“嗯，不碰水的情况下会恢复人类的形态，具有可控性。”
    “行了，进来吧。”
    说罢，男人小心翼翼的关上门跟着陈烨走进了店后的仓库。
    “说说吧，还有什么其它的特性和异常。”陈烨坐在椅子上拿出手机准备记录。
    男人唯唯诺诺的坐在椅子上，看起来很不自在。
    “我……我想喝水，特别想喝水，可我，一旦喝水就会变成鱼人的样子。”
    “我现在……已经有十二个小时没有喝水了……”
    陈烨闻言丢给他一瓶矿泉水，“喝吧，在这里，除了我，没有人会关注到你。”
    男人接过矿泉水后仰头便灌了起来，只是两口，一瓶矿泉水便直接见底了。
    而男人的身体也开始膨胀，再次变回了鱼人模样。
    变回鱼人模样后，他的眼角开始止不住的流泪，“呜呜……为什么，为什么我呜呜呜……”
    陈烨见此眉头一皱，“为什么会哭，这和你身体的变化有什么关系？”
    鱼人疯狂摇头，“我，不知道，但我就是，就是呜呜呜，止不住，我的眼泪！”
    陈烨揉了揉额头，一个奇怪的特性。
    “还有呢。”
    “还有……我的身体，强了很多倍，呜呜呜，在有水的情况下，我可以跑的非常快呜呜！”
    “而且我能在水下呼吸，无视水压的下潜，还能在一片漆黑的海里看到东西……”
    “而且，只要呜呜只要有人听到我的声音，我就能知道，知道他在哪儿！！”
    说罢，鱼人突然暴起一把打碎玻璃抓向窗外！
    咔嚓！
    窗户的玻璃破碎，鱼人的手飞快，顿时从窗外拽出来一个身穿蓝色工服的男人。
    “我知道你在听！！”
    看着鱼人张开血盆大口，那人直接瘫软在了地上。
    “俺，俺就是个修空调地……”
    鱼人的双眼逐渐泛红，“呜呜呜，不能……不能，杀，不能让你活着，你听到了，呜呜呜，你听到了，呜呜，你看到我了！！”
    “娘，娘啊，俺就是个修空调滴啊！”修空调的男人吓得腿直哆嗦，眼泪都快要出来了。
    “够了，放开他。”
    陈烨突然开口了，听到他的声音，鱼人竟直接平静了下来。
    “好……”
    渡鸦飞到了陈烨的耳边，“主人，他看到了我们，不能让他活着离开了。”
    “娘啊，鸟索话嘞！”那人说着直接缩到了角落。
    鱼人，会说话的鸟。
    这个世界太疯狂了……
    陈烨转动椅子看向男人，“你叫什么名字？”
    “俺，俺叫王浩楠。”
    王浩楠颤颤巍巍的说出了自己的名字。
    陈烨淡然一笑，“有没有兴趣协助一下我的实验？”
    “俺……”
    “不协助的话你也听到了，当然，我不是在威胁你。”
    “俺愿意！”
    “那你现在打个电话，通知一下你的家人，说你有事回不去了。”
    “公司也顺便通知一下，说你要请几天假，没问题吧？”
    “没问题，俺，俺现在就打！”
    ……
    片刻后。
    陈烨拉上了窗帘，鱼人也变回了人类。
    说来也是有趣，鱼人把眼泪流干就变回人类了，但他又回到了饥渴的状态。
    “认识一下，我叫奥斯·凯特，你不用关心我为什么叫这个名字，名字只是一个称呼。”
    王浩楠点头，“俺，俺明白。”
    “很好，那这段时间，你就安心住在这里吧。”
    “还有你，002，下次有人偷听的话，别打碎我的玻璃。”陈烨说着看了一眼鱼人。
    鱼人老实的点了点头。
    陈烨看了一眼被打碎的玻璃一阵心情烦躁。
    还得找人收拾窗户。
    “嗯……等等，玻璃，玻璃，能不用玻璃炼药呢？”
    陈烨捡起地上的碎玻璃渣，然后转头上了楼。
    楼下的仓库内只剩下王浩楠和鱼人两人对视。
    “那，那个鱼人大哥，你，你好。”王浩楠颤颤巍巍的伸出右手。
    鱼人没有回应他。
    倒是渡鸦发出了一阵诡异的笑容，“你可真是幸运呢，能被奥斯大人选中。”
    “啥，啥子意思，俺不太懂。”王浩楠道。
    鱼人看向王浩楠，“就如我一样，获得超超乎常人的能力，但，也要付出超乎常人的代价。”
    王浩楠突然明白了鱼人的意思。
    “你，你是索，俺也要变成老哥理这个样子？！”
    …… 第004章：透明人！    厨房内。
    陈烨将碎玻璃丢进壶中，玻璃很快便溶解了，壶中浮现出了透明如水的液体。
    “嗯，如果是玻璃的话，效果估计是透明……”
    “如果将人透明化，就跟隐身差不多，但衣服不可能隐形或透明，而且不可控的透明不会是一件好事。”
    “对了，上次托人买的变色龙还剩一个。”
    想着，陈烨直接打开了一旁的小笼子，从中拿出了一只还勉强活着的变色龙。
    他将变色龙丢进罐子，变色龙没有挣扎的溶解成了无色的水。
    陈烨将罐子中的液体倒进一个杯子，然后转头下了楼。
    ……
    “喝了它。”
    王浩楠见此愣了一下，“这，这个是嘛呀？”
    杯中的液体无色透明，看起来跟水一样，但又有一些粘稠。
    “喝了你就知道了。”
    王浩楠深吸了一口气，直接拿着杯子一饮而尽。
    咕咚，咕咚。
    没有味道。
    但这个感觉好像鼻涕。
    王浩楠强忍着恶心将液体咽下，可下一秒，他的双手忽然消失不见了。
    “俺，呃……我的手，消失了？”
    王浩楠下意识摸向自己的脸，“不对，我的手还在？”
    鱼人一脸不解的看着王浩楠，“他的头，不见了？”
    王浩楠消失了，眼前只剩下漂浮的衣物。
    可过了一会儿，王浩楠身上的衣物也不见了。
    他连人带衣服，完全透明化了。
    看到这，陈烨再次拿起手机开始记录，“玻璃和变色龙，药无色，人和身上的衣物一起透明化了。”
    陈烨说着向前抓去，直接抓住了一个无形的物体。
    “嗯，还是能摸到，只是单纯的透明化了。”
    “你感觉怎么样？”
    王浩楠闻言感受了一下，“刺眼，好刺眼，哪怕闭上眼睛还是能看到光……”
    陈烨拉开窗帘，王浩楠突然嘶吼了一声。
    “呃啊！！”
    “疼，光，灼烧我的身体，眼睛！”
    陈烨拉上窗帘，“嗯，不能见光，会有强烈的灼烧感，你能试着解除透明化吗？”
    “解除……透明化？”
    王浩楠愣了一下，“该怎么，解除呢？”
    “试着想象一种颜色。”
    王浩楠闭上眼睛，下一秒，他连人带衣服一起出现了。
    不过是纯绿色的。
    “试着多想想一些颜色，皮肤的颜色，毛发的颜色，衣服的颜色。”陈烨道。
    王浩楠试着回想起自己的样子，以及自己的衣服。
    眨眼间，他身上的颜色全部被找了回来。
    陈烨点了点头，“通过想象颜色便能改变自身颜色，你再想象一下，透明的自己。”
    王浩楠的身形消失，再一次变得透明。
    “你感觉还有其他不对的地方吗？”
    王浩楠摇了摇头，“没有了，就是，我，感觉有点奇怪……怎么说呢……”
    “我感觉，我好像不是我了。”
    鱼人愣了一下，“这个感觉，我也有过……”
    “你是不是还感觉，眼前的人不可冒犯，就像脑海里有一个声音告诉你，要无条件服从于他的命令，不然就会死？”
    王浩楠连连点头，“是的，是这样。”
    “除此之外，我感觉，我好像升华了，从精神到肉体，有点陌生……我还是我吗？”
    听着两人的对话，陈烨又开始了记录。
    “无论是何成分，服药者看到我都会产生无条件服从的念头，不服从，就会死。”
    “有意思。”
    如果真如他们所说，倒是不用担心被反噬的问题了。
    “新档案，编号003：透明人。”
    ……
    翌日。
    两人在陈烨这里住了一天，期间陈烨让他们做了各种各样的尝试，补全了档案数据。
    “奥斯大人，请问，我能否也像003那样随意控制变身？”
    听到鱼人的问题，陈烨想了想，“如果我能找到对应的素材便可以，放心，你们的进化绝对不会止步于此。”
    是的，只要继续服用新的药，就能继续进化。
    “好了，就到这吧。”
    “我要埋头实验一段时间，你们都走吧，留个联系方式，没事不要来找我，记住，你们不是我的手下，只是实验品。”
    “我不会管你们怎么样，也不会关心你们的日常生活，我只看实验结果，你们要生要死与我无关，实验品死了我可以换新的实验品，记住了吗？”
    渡鸦飞到陈烨的肩膀上，“记住了，那……我也要走吗，奥斯大人？”
    “走。”
    “是。”
    ……
    三人都走了。
    陈烨想了想，之后还是尽量少再这里接触这些人。
    尽量想办法再其它地方弄一个据点，地址要偏僻隐蔽，而且足够大，且安全。
    之后就从那里接见他们，乃至于之后的实验品。
    想到这，陈烨看了一眼自己的账户余额。
    “嗯……”
    “快破产了。”
    “有没有什么办法，能快速且安全的搞钱呢。”
    “嗯……有了！”
    既然无论服用什么药剂对方都会产生服从的念头，那只要找个有钱人让他服药。
    这资金不就有了吗？
    “这次就尝试一下更加特殊的组合吧……”
    ……
    小区楼下。
    俩人一乌鸦六目相对。
    “奥斯大人这次没有给我们任务，你们知道这是什么意思吗？”渡鸦说道。
    “什么意思？”x2
    渡鸦身形一转变成一位黑发少女，“别忘了，大人之前提到了素材与进化，并称我们为实验品。”
    “那么后续的实验应该也是在我们的身上展开，对我们来说，如果能找到对应的素材，大人就会让我们继续进化，赋予我们更强的能力。”
    “换句话来说，咱们的存在对那位大人没有任何作用，对那位大人有作用的是我们身上的实验结果。”
    “那为了让我们有一些作用，我们是不是应该主动去帮那位大人找这些素材？”
    两人闻言连连点头，“有道理……”
    “可是，我们不知道大人想找什么素材啊？”
    渡鸦少女摇了摇头，“所以说啊，就你们的智商，也难怪大人会觉得你们是累赘。”
    “如果那位大人知道他要找的素材是什么，那还用我们去找吗？”
    “很显然，大人不知道，所以才要我们去寻找！”
    “有道理！”x2
    “所以，行动起来吧，尽可能成为那位大人需要的人！”渡鸦少女说道。
    ……
    咖啡店内的陈烨给自己冲了一杯咖啡。
    “嗯，不错。”
    …… 第005章 ：同为失败者！    入夜。
    北岭市又下起了大雨。
    鱼人穿着雨披走在雨中，穿梭在人来人往的街道上，“下雨了……以前我很讨厌雨天，现在则相反.....”
    王浩楠打着伞走在他的身边，“002，你之前是什么人？”
    鱼人看向王浩楠，“你指的是什么时候？”
    “成为鱼人之前。”
    “成为鱼人之前，我只是一个普普通通的大学生，我从小学习成绩就不好，能考上这所三流大学已是不易。”
    “从小学开始，老师，父母，同学，没一个人瞧的起我。”
    “不过也没事，我都习惯了，从我父母离婚的时候开始，生活就已经很糟糕了。”
    “后来父亲再婚，又生了个孩子，我弟弟他学习成绩好，各方面都比我优秀。”
    “我在他面前，可以说是一无是处。”
    “不过还好，我还有大黄，那是我十一岁时收养的一只狗，它陪了我整整八年。”
    “它和我一样，活的都不好，因为我弟弟讨厌狗。”
    “看着大黄，我每每总是会产生出一种错觉，我们好像是一样的，我们抱团取暖，互相舔舐伤口，彼此陪伴着走到了现在。”
    “尽管生活并不如意，但还算过得去。”
    “直到有一天，我在学校晾被子的时候和一个女生的床单晾到了一起。”
    “结果那个女生直接把我的被子扔了，还在学校表白墙上把我臭骂了一顿，那明明是公共晾衣架，我忍无可忍，便找她去理论，结果她压根不讲道理。”
    “她说我被子晾在她床单旁边让她觉得恶心。”
    “我……生气，很生气，当时我没想太多，就打了那女生一巴掌。”
    “之后那个女生把这件事一番添油加醋的发到了网上，然后，我被网暴了。”
    “我一直在试图澄清，但没有人理我，所有人都在指责我，所有的声音都在骂我。”
    “那之后，校方碍不住压力找我谈话，一是让我道歉，二是让我赔钱。”
    “我觉得我没有错，所以我拒绝道歉，也拒绝赔偿，于是学校把我开除了……”
    “回到家后，父母也再指责我，全世界都在否定我，当时我差点喘不过气，就带着大黄出门散步了。”
    “结果当天下了雨，我便想着带大黄回家，可还没到家就被一群人给堵住了。”
    “他们是那个女生的男朋友找来的人，他们打我……没关系，但他们打死了我的狗。”
    “我上去拼命，然后被揍的体无完肤，我倒在大雨下，那一刻的我，想死……又不想死，煎熬又痛苦……”
    “也是那时候，一个人走到了我的面前说……”
    “小子，想活吗？”
    “那个人是谁，我不说，你应该也能猜到。”
    “后来我把那些杀害大黄的人都杀了，一个没留。”
    王浩楠停了下来，“你……杀人了？”
    鱼人转过头来，“没错，我一边哭着，一边把他们大卸八块，但我没有一丝一毫的恶心与悔恨。”
    “内心更是没有愧疚，我不知道我为什么哭，我只是单纯止不住我的眼泪。”
    “那天的记忆已经有些模糊了，我只记得我一直在道歉，但我想……我道歉的人，应该不是他们。”
    王浩楠沉默了。
    “或许……你是对的。”
    “如果我当时有你这股的魄力……呵。”
    “你知道为什么奥斯大人让我想一种颜色，而我第一个想到的颜色是绿色吗？”
    “因为，我被我老婆绿了。”
    “那天，我回家，看到我表哥和我媳妇赤身裸体的搂在一起，要不说，他总来我家串门……”
    “我好几个表兄弟，就他和我关系最好，人都叫我王老实，很少有人跟我关系亲密。”
    “唯独他能经常跟我往来，我挺感动的。”
    “不过在那之前，我就已经隐隐约约的察觉到了，但我……不想面对，我害怕，所以我一直逃避。”
    “直到那天当面撞见，我知道我没法再自欺欺人了……”
    “但最后，我还是选择了逃避，既没敢动手打人，也没敢质问我妻子什么。”
    “她没提离婚，我也没提，我们就这么，心照不宣的过着……”
    “我的沉默，让他们两个更加放肆，有时候甚至都不避讳我，那是我第一次……”
    “想杀人。”
    “我去厨房拿起刀，又放下，我怕了，我不敢，因为我是个窝囊废。”
    “我想离婚，但我不知道我离婚后还剩下什么，房子是我岳父出的首付，写的是我妻子的名字。”
    “我攒了一辈子钱，一半给了彩礼，一半还了房贷。”
    “一旦离婚，我就是净身出户。”
    “我已经四十多了，修了一辈子空调，身子又不好，本来就没几年活头了……”
    “我当时心想，这辈子，就这样吧……”
    说到这，两人都沉默了。
    “任何人第一次欺负你，都是对你的试探，第二次是他的选择，第三次是你活该。”渡鸦说着冷笑了一声。
    “你们人类不是总说吗，不在沉默中爆发，就在沉默中消亡。”
    “世界的法则从来都没有改变，在你弱小的时候，你连呼吸都是错的。”
    “那么相对应的，现在的你们，无比强大。”
    “答案不是已经显而易见了吗？”
    听到渡鸦的话，王浩楠和鱼人的目光在这一刻突然变得犀利了起来。
    “是啊……”
    “现在的我们，已经脱胎换骨了。”
    “新生后的第一件事，就先算算账吧。”
    ……
    一所公寓内。
    一男一女两人在屋内翻云覆雨，“王老实这几天挺乖啊，家都不回了给我们腾地方。”
    “死鬼，他再不再你不还是一样的嗯哼～”
    咔嚓。
    就在这时，房间的门忽然被打开了。
    “嗯？”
    男人转过头去，可身后却空无一人。
    “谁，王浩楠？”
    没有回应，房门再次关上。
    男人眉头一皱，“不是老王，谁啊？”
    “哎呀，别管了，我们继续。”女子妩媚道。
    可就在这时，一把菜刀忽然漂浮起来！
    噗嗤！
    “呃啊！！”
    男人突然瞪大了眼睛，就见一把菜刀直接砍在了他的脖子上！
    “啊……呃啊……”
    噗噗！
    鲜血似喷泉一样涌出，溅射了女人一脸，男人很快便因为失血过多倒了下去。
    而女人则呆愣在了床上，鲜血喷洒下，空气上模糊地显现出了一个轮廓。
    “谁，谁在哪！！”
    “鬼！！”
    菜刀再次悬浮起来，然后直接向女子的额头砍来！
    ……
    轰隆！
    一所大学内。
    女寝，窗外的雨声不断，不时有闪电划过天空。
    啪嗒。
    啪嗒。
    走廊上传来一阵奇怪的脚步声，啪嗒啪嗒，好像某种湿漉漉的海洋生物一样。
    “呜呜呜，呜呜……呜呜啊啊呜……”
    一阵诡异而又沙哑的哭声在走廊间回荡。
    “什么……声音？”
    一名女生一边揉着眼睛一边坐起身来，“哪个煞笔玩意大半夜不睡觉鬼哭狼嚎的？”
    “呜，呜啊！”
    “你听到了，你听……”
    “到了！”
    轰隆！
    雷声划过，一只鱼人毫无预兆的出现在了女生寝室的天花板上！
    那一晚，一位女学生离奇的死在了寝室中。
    ……
    编号002：深潜者（哭泣的鱼人） 第006章 ：蜂后！    北岭市公安局。
    看着监控上搜来的照片，一群人直接懵了，“这是什么，人鱼吗，童话故事？”
    “人鱼杀人？”
    “什么人鱼，不过是有人在装神弄鬼罢了。”
    “局长，还有一起几乎与人鱼杀人案同时发生的案件，死者有两位……”
    “那个我看过了，初步推测，凶手应该是王浩楠。”
    “不……队长，监控并没有拍到任何人进出王浩楠家，那段时间整个公寓都没有人进出……”
    “你确定？”
    “是的，那王浩楠呢？”
    “他在一家咖啡店内待了三个小时才出来，他待在咖啡店的期间内，两名受害者就已经死了。”
    “什么？！”
    “啧……棘手的案子一件接一件啊……”
    就在这时，一位青年回到了警局。
    看到青年后，局长连忙走了过去，“杨言啊，你忙不忙啊？”
    杨言愣了一下，“不忙啊。”
    “那加个班吧。”局长说着直接甩给他一份资料。
    “不，我忙啊，局长！”杨言连忙说道。
    “那加个班吧。”局长看了他一眼说道。
    “那我应该忙还是不忙啊？”杨言嘴角一阵抽搐。
    局长转头道：“不知道就加个班吧。”
    杨言：“……”
    一名大胡子警察给他丢来一张照片，“看照片，又出大事儿了。”
    杨言接过照片后愣了一下，“这是……人鱼吗？”
    “嗯，根据现场考察组带回的信息，走廊里的脚印类似于脚蹼，且残留着鱼腥味。”
    “而被害者的床上也有着散落的鱼鳞。”
    “这边初步推测，犯人有可能在刻意伪装自己，他穿的有可能是道具服，鱼鳞之类的可能也是事先准备好的，目的是混淆视听，留下误导项。”
    “毕竟这世上，怎么可能有人鱼呢？”
    ……
    一家酒吧内。
    王浩楠和鱼人两人面前摆放着两杯鸡尾酒，但谁都没有喝。
    “你的能力，堪称无懈可击了。”鱼人说道。
    王浩楠默默的点起一根香烟，“你也是，反正是鱼动的手，跟人有什么关系呢？”
    两人默契的笑了。
    调酒师一边擦拭着杯子一边听着二人的谈话。
    “你们有没有闻到什么味道，好像有一股……鱼腥味？”
    人鱼闻言提起一个兜子，“菜市场新买的鱼，行了，时间差不多了，我就先走一步了。”
    王浩楠摆了摆手，随即将杯中的酒一饮而尽，“老板，你觉得，一个隐形的杀人犯，要怎么才能被找到？”
    老板闻言想了想，“隐形的……杀人犯，想办法让它显形？”
    显形嘛……
    “比如说呢？”
    “比如说，用一些颜料什么的，洒在隐形人的身上？”
    “假如，隐形人可以改变自己身上的颜色，包括撒在他身上的颜料呢？”
    “那……往地上撒沙子呢？”
    撒沙子。
    这确实不好办。
    “不过前提是，犯人点在场。”
    ……
    街上。
    陈烨一手揣兜一手拿着手机，就这样走了许久后突然叹息一声，“没钱啊……”
    “让隐形人和渡鸦去偷？”
    “不……现在谁还把钱放家里啊，那肯定存银行里啊。”
    “让人鱼去抢银行？”
    “他得让人打成筛子。”
    “隐形人也不行，只要有热成像仪，隐身就没有任何意义。”
    “说来说去绕了一圈，还是得找个有钱人啊。”
    但有钱人哪有那么好找？
    “嗯？”
    陈烨抬起头，忽然发现自己的咖啡店前停了一辆红色的敞篷跑车。
    “呵，这不就来活了吗？”
    陈烨走进店内，就见一男一女两人正坐在咖啡店内。
    其中男人年近三十，但长得很帅，不巧的是，陈烨认识他。
    他是自己隔壁楼的邻居，没事总是喜欢来自己这里点一杯咖啡，然后一坐坐一天。
    他最常跟陈烨说的一句话便是，钓鱼的时候除了等待，还能做什么呢？
    而那女人则一头金发风姿卓绝，尽显富态，看年龄应该比男人还要大一些。
    “这是傍上富婆了呀。”
    陈烨刚一进来，那人便向他招了招手，“呦，老板，你可算来了，我们可是恭候多时了呀。”
    陈烨换上衣物来到前台，“久等了，两位。”
    那女子看着陈烨突然眼前一亮，“没有，你来的刚刚好。”
    “小林一直跟我说你家的咖啡独一绝，让我说什么，也得来你这里尝尝～”
    咖啡独一绝？
    他懂个屁的咖啡啊。
    男人看向女人，随后小声说道：“咳咳，我没骗你吧，沈姐，陈老板跟我的颜值可以说是不相上下。”
    男人说着突然冲陈烨使了个眼色。
    嗯？
    这是唱的哪出戏？
    女人翘起腿，“真乃醉是春风渡，梦是少年郎啊，老板，你看起来好年轻啊？”
    陈烨闻言面无表情，“客人，想喝点什么。”
    “来一杯你们店里最贵的。”女人笑道。
    陈烨淡笑一声，随即突然再怀中拿出一个瓶子，其中装满了黑色如咖啡的液体。
    “最贵的，不是什么人都敢喝的。”
    女人闻言拿起瓶子，随即扭开瓶盖嗅了嗅，倒是有一股淡淡的香味。
    可这香味，为何如此奇怪？
    “我从没有闻到过这种香味，好像和平常的咖啡不太一样，这是什么？”女人问道。
    “独家秘制。”
    由咖啡豆，蚁后，蜂王，蜂巢蜜，金斑蝶，郁金香调配而成。
    编号：蜂巢。
    女人晃了晃杯中的液体，然后放到嘴边轻抿了一口。
    “嗯……很奇妙的味道，入口回甘，带有香气，但这个……好像不是咖啡吧？”
    女人说着直接将剩下的液体一饮而尽。
    下一秒，她的瞳孔猛的一颤。
    “呃……这是……”
    一旁的男人见此愣了一下，“你给她喝了什么？！”
    陈烨闻言淡笑一声，“说了，独家秘制。”
    男人刚要开口，可女人的手却突然抓住了他的衣领，“我让你……说话了吗？”
    男人愣了一下，“沈姐，我……”
    “闭嘴。”女人说着转头看向了陈烨，她的瞳孔在这一刻分裂成了数个。
    但很快，她的瞳孔又合成了一个。
    紧接着，女子的身体开始颤抖，身材也随之发生变化，变得……更加丰满，更加年轻。
    可她的双手却干瘪了下去，只剩下一层皮包骨头。
    除此之外，女人的身上便没有其它异常了。
    陈烨见此眉头一皱。
    奇怪，这和他预定的效果有些出入啊……
    就在陈烨疑惑之际，女子的手指上突然长出了一根刺针。
    她悄无声息的将刺针刺入男人的颈部，对方还没反应过来便陷入了昏厥。
    “真是……一次新奇的体验，我该怎么感谢您呢？”
    女人说着一脸妩媚的看着陈烨，这么看来的话……
    药的效果好像往奇怪的方向发展了。
    算了，不管了。
    “我要……”
    “我知道，您的这份礼物十分贵重，不是用金钱所能衡量的。”
    “不，钱可……”
    “对您来说，钱必然是可有可无的，不然您也不会开一家没有客人的咖啡店。”
    “这根本不挣钱，不是吗？”
    陈烨：“……”
    我怀疑她在嘲讽我，但我没有证据。
    “可眼下，除了钱以外，我还真没有别的东西可以用来感谢您。”
    对，钱就够了！
    别的我都不要，我现在就缺钱！
    “我知道这不够诚意，所以我决定了，要为您送上一份与之相称的大礼，您姑且可以期待一下。”
    啊？
    ……
    编号004：蜂后（母巢） 第007章 ：面壁者！    她走了，没留下一个硬币。
    陈烨目送着她离去的背影，恨不得收回刚才的药水。
    “我真应该抽她管血，看看是不是能炼出铁公鸡药剂？”
    想着，陈烨叹息一声，白忙活了一场。
    ……
    入夜。
    男人缓缓醒来，他先是揉了揉眼睛，“奇怪……我怎么突然就，睡着了？”
    “沈姐呢？”
    “她走了。”陈烨一边说着一边点起一根香烟。
    “另外，她的咖啡钱没结，你结一下吧。”
    “哦……”男人呆呆的点了点头，“多少钱？”
    “五十万。”
    “啥玩意？！”
    “她是把你家咖啡豆都嚼了，还是把你家店拆了？”男人一脸不解的说道。
    陈烨呼出一口烟雾，“她辜负了我的一片真心。”
    男人：“……”
    “其实，老板，我之所以带她来找你，是因为我的身体遭不住了……”
    “那天我……”
    “我不想听你讲故事。”陈烨说着直接甩给他一个账单。
    男人没看账单，“我……我其实是想说，我的这些钱，都是我拿身体一点一点换来的。”
    “我每天吃的是生蚝，甲鱼，喝的是锁阳，肉松茸，淫羊藿，蜈蚣粉，就连每天吃的小零食都是枸杞和阳起石啊！”
    “陈兄弟，咱平心而论，兄弟现在身体不行了，第一个想到的人就是你啊！”
    “我本来想把沈姐介绍给你，我也没想到事情会发展成这样，冤有头，债有主，你念在我也是一片好心的份上，这钱……就免了吧？”
    嗯？
    陈烨眉头一挑，他本来就是随口一说。
    可看他这个反应……
    他是真有五十万啊！
    那可就不能让他走了。
    “一码归一码，没钱给的话，留下来打工吧，什么时候钱还完了什么时候走。”
    男人愣了一下，“喂喂喂，你不要太过分啦！”
    “你家对面可就是警察局，你这光天化日敲诈勒索，小心我举报你啊！”
    陈烨闻言咧嘴一笑。
    随即从怀中拿出一瓶浑浊如液态金属般的药剂。
    “开个玩笑，别当真，送你瓶饮料压压惊。”
    “这还差不多。”男人拿过药剂直接一口灌了下去。
    但下一秒，他的身体突然硬了，身子如灌铅般沉重，整个人的皮肤都变成了银色！
    “呃啊！”
    “我……”
    男人瞪大眼睛，直接瘫倒在了地上，一动不动！
    陈烨见此掐灭香烟，“钱，给还是不给？”
    “给……”
    “留下来打工怎么样？”
    “好……”
    “乖，真听话。”
    ……
    几天后。
    陈烨新建了两个档案。
    编号004——蜂后。
    外貌变化……体型丰满年轻，双手干瘦如骨，可以从手指中长出类似蜂针的毒刺，这种毒刺可以分泌体液。
    蜂后的体液带有一种神经毒素，一可以使人麻痹，二可以操控被麻痹者的身体。
    三，液体可以将雄性生命体转化为雌性生命体。
    其余，待补全。
    编号005——面壁者。
    通过接触金属或岩石，可以使皮肤，肌肉，骨骼，高度金属或岩石化。
    并且肉身可以融入到岩石和混凝土中，实现类似穿墙的效果。
    副作用是，全身金属化后肢体高度僵硬，且无法行动，软金属材质则可以实现缓慢移动。
    但金属化的前提是必须时刻接触一种石头或金属。
    初次实验场地，咖啡店。
    实验者手上戴着银戒指，全身因此银化。
    药剂序列：不锈钢+大理石+厕所抠下来的混凝土。
    ……
    陈烨从面壁者那里搜来了七十六万的启动资金，金钱方面的问题暂时有了解决。
    而店里也有了免费的员工，陈烨终于可以安心的沉醉在制药实验中了。
    而他不知道的是，再他醉心于炼药的这段时间里。
    外面的世界，已然被他制造出来的那群怪物们搅了个天翻地覆。
    ……
    入夜，今天依旧下着雨。
    一名青年在街上大口的喘着粗气，在人来人往的街道中，只有他淋着雨，且精神高度紧张。
    “应，应该不会来了……”
    “这里人这么多，我很安全，对，我很安全，那个怪物不敢出现在这么多人面前！”
    青年如此安慰着自己，直到马路上的绿灯亮起。
    青年刚要过去，但却猛地停下了脚步。
    因为在马路的对面，站着一位穿着雨衣戴着墨镜的神秘人。
    看到这，青年的瞳孔直接缩成了一个点！
    “来了……它来了！”
    “不，不……”
    青年猛的拽住一名中年男人的衣服，“救我，快救我！”
    中年男人皱起眉头，“神经病，起开。”
    中年男人一把将他推倒，然后自顾自的走了。
    青年在这一刻彻底陷入绝望。
    “不……不要……”
    就在这时，一只坚而有力的手突然拍在了他的肩膀上。
    “你怎么了？”
    青年猛然转头，就见一位穿着便装的男人站在他的身后。
    青年看到他就像是看到了最后一根救命稻草一样，他拼了命的抓住男人的衣角。
    “救我，有人要杀我！”
    男人闻言眉头皱起，“你冷静点，谁要杀你？”
    青年猛的指向对面，可对面的街道却空无一人。
    “不……不见了？”
    “它不见了！”
    “小兄弟，你冷静点，慢慢说。”男人耐心的询问道。
    青年双手抱头，“是……是人鱼，我，我看到了他的脸，他长着鳞片，他要杀我灭口！”
    “人鱼？”
    “是……人鱼，你相信我，你一定要相信我！”
    青年死死的看着男人，不料男人的嘴角突然裂开：“你说的人鱼，是长这样吗？”
    说罢，男人的脸突然变成了长满尖牙的鱼头！
    看到这，青年直接两眼一黑昏迷了过去。
    男人的鱼脸变回人类，然后身形一转变成一只渡鸦。
    “人类可真是脆弱。”
    “002，你的烂摊子我替你收拾了，回头记得请我喝茶。”
    ……
    北岭市公安局。
    一群警察顶着黑眼圈，他们已经忙碌了数日。
    “杨言，有发现吗？”
    杨言眉头紧皱，“哭泣的鱼人，无形的杀人者……”
    “事件越来越离奇了，这真的……还是人类所能涉及到的范畴吗？”
    一位大胡子警察走了过来，“没办法，谁让咱们的局长是一位坚定的唯物主义者呢。”
    “如果不是亲眼看到，他是不会相信这个世界上有所谓的牛鬼蛇神的。”
    杨言咬牙，“我之前提交的，关于非自然存在调查组的提案怎么样了？”
    “还用说吗，被否了。”大胡子警察拍了拍他的肩膀，“行了，别愁眉苦脸的了。”
    “这加班也不知道要加班到什么时候，去对面喝杯咖啡怎么样，咱对面那家咖啡店我去过一次，真心推荐。”
    ……
    编号005：面壁者（墙中鼠） 第008章 ：与死神擦肩而过！    陈烨的咖啡店内。
    杨言和另一名警察收起雨伞走进店中。
    “这鬼天气，天天下雨，外勤组这几天可是遭罪喽。”
    杨言望向店内，店内的客人不多，就四个。
    一人穿着雨衣，看年龄应该是大学生，他身边还坐着一位穿着黑色长裙的少女。
    看起来像是一对情侣。
    另外两个，一个坐在角落，一个坐在吧台前。
    坐在角落的是……
    王浩楠？
    杨言双眼一眯，作为无形杀人案的嫌疑人之一，他可是重点调查对象。
    不过之前几次调查，王浩楠都有充分的不在场证明。
    问话也是，滴水不漏。
    王浩楠看到杨言后向他招手招手，“警官，我们又见面了……”
    “那个，有抓到犯人吗？”
    杨言摇了摇头，“暂时还没有，不过我们已经找到突破口了，话说，老王，听说你辞职了？”
    王浩楠闻言憨笑道：“啊……辞职了，人老了，身子骨又不行，实在是干不动了，修空调那活太累人了。”
    杨言点了点头，“也是，你也上年纪了，之后有什么打算吗？”
    “暂时……还没想好，我是打算告老还乡的，回老家钓钓鱼，也挺好的……”王浩楠低声道。
    鱼人闻言看了一眼王浩楠，“一把年纪还是别钓鱼了，小心，被鱼拽到水里。”
    王浩楠笑了笑，“那得看鱼的大小了。”
    杨言嗅了嗅，“你们一说鱼，我倒是闻到了一股鱼腥味。”
    王浩楠闻言拿起了一旁的塑料袋，“您鼻子真灵啊，我这刚从菜市场买的鱼。”
    “……这样嘛。”
    杨言来到吧台前，就见大胡子警察看着吧台前的西装男人愣了一下。
    “唉……老板呢？”
    吧台前的西装男人正磨着豆子，“老板休息了。”
    “我是新来的店员，手艺不精，望您担待。”
    面壁者说着拿起水壶，开始为两人冲咖啡。
    “这样啊……没事，冲啥我喝啥，哈哈哈。”大胡子警察爽朗地笑道。
    杨言没有说话，而是看向了吧台前的一名女人。
    那女人一头金发，戴着一双黑色的胶皮手套，其相貌不俗，气质极佳，不像是普通人。
    而且她，好美……
    见杨言打量着自己，蜂后拿起咖啡笑着看向杨言，“这位先生，您一直盯着人家看，给人家看的怪不好意思的～”
    杨言闻言突然反应过来。
    “失礼了……”
    奇怪？
    好奇怪……
    为什么我只是看了她一眼，就差点被她迷住了？
    这感觉，很微妙……
    过了片刻，两杯咖啡被推到了杨言二人的面前。
    “嗯……闻起来不错啊，小伙子，你这手艺也可以啊！”
    面壁者闻言优雅的笑道：“您言重了。”
    杨言拿起咖啡抿了一口，“确实可以……”
    就是，这股注视感是怎么回事？
    背后传来的这股火辣辣的注视感，就像是一群正摩拳擦掌等待进食的野兽。
    杨言试着用眼角的余光扫向身后两侧，可身后却没有一个人在看他们。
    鱼人站起身来，“我喝完了，我们走吧？”
    渡鸦少女点了点头，随即跟着鱼人一起离开了。
    “那我也走了，下次见，杨警官。”王浩楠说着拎起塑料袋便要走。
    杨言见此猛然转身，“老王，我能看看你的鱼吗？”
    王浩楠闻言眉头一皱，“您……确定要看吗，这鱼的样子，可不是很好看啊？”
    杨言目光一凝，“请务必让我看看。”
    “唉……既然您执意如此，那就没办法了。”王浩楠说着将塑料袋打开，就见里面是一条面容丑陋的深海鱼。
    “杨警官，要来我家尝尝我的手艺吗？”
    杨言收回目光，“不了，我只是好奇，你买的是什么鱼。”
    王浩楠笑了笑，然后提着鱼转身离开了。
    “再会了，杨警官。”
    大胡子警察转过头来，“怎么了，杨言？”
    杨言皱紧眉头，“你知道，这附近哪有卖黑叉齿鱼的吗？”
    “什么鱼？”
    杨言拿出手机搜了一张照片出来，“这种鱼，你有在市场上看到过吗？”
    大胡子警察摇了摇头，“没有，从来没见过。”
    “是吧……因为这附近根本没有卖这种鱼的。”杨言说着眉头皱的更深了，“因为这种鱼不仅丑，而且特别难吃。”
    “正常来说，不会有人买这种鱼，更不会有商家卖。”
    “可能他不知道这种鱼难吃吧……”
    “那不会百度吗？”
    “呃……没准人家就喜欢这口呢？”
    杨言嘴角抽搐，“你警察的直觉去哪儿了？”
    大胡子警察拍了拍他的肩膀，“哎呀，你就是太多疑了，没准是人家亲戚朋友送的呢？”
    “那他这个所谓的亲戚朋友，可是有够讨厌他的。”杨言说着将咖啡一饮而尽。
    “走了，回局里。”
    ……
    外面。
    王浩楠将兜子里的鱼连带着兜子一起丢给了鱼人。
    “你真的觉得，这种鱼，是奥斯大人需要的吗？”
    鱼人摇了摇头，“不好说，但这是我在海下捞了两天才抓到的，怎么着也得试一下。”
    “还有，刚才那个警察，他是不是盯上你了？”
    王浩楠点了点头，“嗯，已经有一段时间了。”
    “我帮你把他做了？”
    “不需要，如果他死了的话，警察反而会更加怀疑我。”
    “那你自己看着办吧，我先走了。”
    “王老实……”
    ……
    咖啡店上的公寓内。
    陈烨正在房间内给花浇水，丝毫没有意识到自己家的楼下刚才发生了什么。
    而那两名警察也不会知道，他们竟然凭一己之力打入了犯罪分子的老巢。
    “没想到植物竟然也能吸收魔药，虽然吸收速度慢了点，但若是能成功繁殖的话……”
    “这东西，搞不好有大用。”
    陈烨正在浇灌的盆栽上，长着一株奇怪的植物。
    它像是向日葵，但花蕊中却长满了各种各样的眼球，周身的叶子如藤蔓一般。
    有一只蚊虫飞过，那藤蔓飞速行动，直接将蚊虫碾死然后蜷缩了起来。
    “不用担心夏天有蚊子了。”
    “捕蝇草plus版。”
    “话说回来，004好像说给我准备了礼物，让我明天去参观……嗯，好麻烦。”
    “算了，还是去看看吧。”
    “地址是……南堰嘛？”
    ……
    编号003：透明人（第三者） 第009章：杀了他？    南堰酒店。
    一家邻居高中的高端酒店。
    陈烨穿着一身便服进入其中，他刚一进来，就见两名身形有些异常的女子走了过来。
    “您好，请跟我们走吧。”
    嗯……
    怎么有一股奇怪的既视感？
    算了。
    陈烨跟着两名女子穿过大厅坐上电梯，一路来到了南堰酒店的顶层。
    酒店的顶层是一个大平层，这里的装修富丽堂皇，灯光璀璨，无数穿着统一服装的女子在这里站成两大长排。
    她们宛如机器一般动作整齐划一，且连表情都一模一样。
    而除了这些女子之外，在这个大平层里还有一堆的女子正在一刻不停的工作。
    她们像是有着某种规律一样，遵循着某种指令行动。
    回想起之前刚进酒店的时候，外面的那些女服务员好像也是这般的统一且有规律。
    现在，整个南堰酒店就好像是一个巨大的蜂巢。
    而这些女子，则是工蜂。
    不过话说回来，这里有男服务员吗？
    答案是显而易见的。
    没有。
    就在这时，穿着一件白色包臀裙和一件毛皮大衣的蜂后微笑着走了过来。
    “奥斯大人光临寒舍，实乃令寒舍蓬荜生辉啊。”
    陈烨看了一眼周遭的女子，“004，你听说过一句话吗？”
    “人如果一直工作的话，会死的。”
    蜂后眨了眨眼睛，“哦，您说的是这件事情啊。”
    “您放心，我的员工们每天都有充足的时间用来休息，这点您不用担心，我爱护她们就像是爱护蜂巢下的花朵一样。”
    ……
    陈烨跟随着蜂后一路来到了一张圆桌前，圆桌上是整个北岭市的立体3d建模。
    “这就是你说的礼物？”
    蜂后闻言伸手指向了北岭郊外的一块沿海工业区。
    “不，这才是。”
    “我觉得，您可能会需要一个更加大型且绝对安全的据点，于是我便买下了整个南湾区所有的工厂和地皮。”
    “当然，这次的交易能这么顺利，还是多亏了您赐予我的能力。”
    蜂后说着抿嘴一笑。
    “你刚才说……你买下了整个南湾区的所有工厂和地皮？”
    “是的，果然还是小了嘛……”蜂后嘀咕道。
    不是……
    她是怎么做到的？
    这么大块地皮，几十家工厂？
    ……
    那之后，陈烨想了一整宿。
    不是因为他想通了，而是因为天亮了。
    在套房里醒来后，很快便有人为陈烨送来了早餐。
    不过……
    “蜂后的能力和我最初设想的偏差了不止一点两点啊。”
    陈烨所设想的蜂后，是可以自主衍生出更多特殊生命体的存在，而不是用体液来转化操控人类。
    “一会找004取点血回去再研究一下吧。”
    “看看问题到底出在哪。”
    陈烨想着，蜂后忽然推门走进了房间，“奥斯大人，关于昨天的事情，您想的怎么样了？”
    陈烨点了点头，“挺好，拿去发展吧，另外……”
    “抽点血给我。”
    “血？”
    蜂后眨了眨眼睛。
    ……
    下午。
    陈烨拿着一个黑色手提箱下了楼，下楼期间，他正好和一名少年擦肩而过。
    “嗯……这是？”
    陈烨猛然转头，就见那少年与一名短发女子走在一起，看起来并无异常。
    可陈烨却产生出了一种奇怪的感觉。
    这感觉，就好像是老鼠看见了粮食库，吸血鬼进了采血室，黄毛遇到了人妻。
    “极品素材！”
    陈烨的呼吸突然急促了起来，但他并没有上前询问少年。
    而是转头拍了张照片发给了鱼人。
    “想办法从他身上弄点血。”
    100毫升应该就够了。
    ……
    同一时间，鱼人在一个小吃摊前收到了陈烨的电话。
    “想办法……弄死他？”
    嗯……
    “老板，结账。”
    鱼人说着拿出几张皱巴巴湿漉漉的钞票拍在了桌子上。
    老板望着他离去的背影越看越奇怪。
    “哪有人晴天穿雨衣的？”
    ……
    入夜，今天的北岭市没有下雨。
    鱼人走在街上，不时间便要看一眼手机。
    “你确定他就在这里吗，004？”
    “没错，那小子身边带着的女孩是我的雏蜂，无论他们在哪儿，我都能知道。”
    “他们最后回到了这所学校，之后位置便没有发生过变化。”手机中传出蜂后的声音。
    “任务目标叫楚阳，高二学生，据我的工蜂汇报，他近一段时间来十分古怪，身体能力没有道理的提升了，而是总是提到什么游戏，留意一点。”
    鱼人放下手机，眼前是一所高中。
    “又是学校。”
    鱼人上前，不料保安室里突然走出一名大爷，“唉唉，你干什么的，闲杂人等禁止入内啊！”
    嗯？
    “大爷，我认识一个老头，他活了九十多岁还身强体壮，你知道为什么吗？”
    听到鱼人的话，大爷愣了一下，“为什么？”
    “因为他不管闲事。”
    碰！！
    话落，鱼人直接一脚踹碎了大门前的护栏！
    大爷看到这眼睛一下直了，鱼人瞪了他一眼，大爷直接默默的回到了屋里。
    鱼人刚要走，不料大爷突然拿着根叉子窜了出来！
    “你当大爷我是吓大的！”
    “我告诉你，大爷我年前时候也是混铜锣湾的！”
    “今天别说是你，就算是……”
    咔嚓！
    鱼人伸手握住叉子，只是轻轻发力便将叉子掰成两段。
    大爷：“……”
    大爷一把丢下叉子，转头又回保安室里拿出了一根叉子！
    “今天就算是泰森来了，我也……！”
    咔嚓！
    叉子再次断裂，鱼人冷笑一声，“老头，你都是半只脚踏进棺材的人了，多活一段时间难道不好吗，何必呢？”
    大爷一咬牙，猛的出拳打向鱼人！
    “大爷我也是练过的八极拳的！”
    大爷一拳出气势非凡，带起层层劲风，鱼人见此缓缓抬脚，直接一脚踹在了大爷的胸口！
    碰！
    “我不是来杀你的，你最好别挡我的路。”
    大爷被一脚踹翻在地，却还是咬着牙爬了起来，“我不可能让你过去的，你也说了，我都半只脚踏进棺材的人了，生死早就看淡了！”
    “啊！！”
    碰。
    鱼人一拳出，直接打在了大爷的脸上。
    大爷再次被干翻在地，这一次，久久没能爬起来。
    鱼人见此冷哼一声，可正当他要迈步走进校园之时，一只苍老的手却拽住了他的脚腕。
    “噗……”
    大爷吐出一口血痰，其中混杂着两颗牙齿。
    “里面都是……祖国的花朵，不可能让你……让你进去……”
    鱼人抬头看了一眼附近的监控，就见附近的监控都已被一位长着翅膀的少女给拽了下来。
    做完这些后，少女回头向他比了个ok的手势。
    鱼人见此抬起右脚，然后猛的跺了下去！
    …… 第010章：鱼人的二次进化！    学校，夜深了。
    啪嗒。
    啪嗒。
    “嗯……？”
    “什么声音？”
    楚阳迷迷糊糊的睁开眼睛，寝室内十分安静，并没有人发出声音，室友们都睡的很死。
    啪嗒。
    啪嗒。
    一阵湿漉漉的脚步声在走廊内传来。
    迷迷糊糊的楚阳等待了一会，就听走廊内的声音忽然静了下来。
    “哈啊……”
    楚阳打了个哈欠刚要倒头睡去，可走廊内却突然传来了一阵诡异且沙哑的哭声。
    “呜呜呜……呜呜，啊唔唔，呜……”
    楚阳眉头一皱，到底是谁呀，大半夜不睡觉在那哭……
    嗯？
    哭？
    楚阳一个激灵坐起身来，“哭声，湿漉漉的脚步声……我先确定一下我不是在做梦吧？”
    “如果不是的话……”
    楚阳连忙捂住耳朵！
    “呜呜呜，呜呜……”
    不知为何，那诡异的哭声开始越来越近了！
    “来不及了，已经听到了！”
    跑！
    楚阳用最快的速度穿好衣物，换上鞋子，一个翻身下床，起身就要去推门！
    “不，不对……”
    楚阳像是想到了什么，猛的掉头冲向窗户！
    咔！
    恰在这时，楚阳的身后传来了开门声！
    “找！到！你！了！”
    恶臭的鱼腥味从背后传来，阴寒可憎的气息直冲骨髓，楚阳甚至都不用回头确认！
    002！
    不会有错的！
    楚阳咬紧牙关，直接一把拉开窗户翻身跳了下去！
    这里是二楼，还摔不死人！
    楚阳落地后一个侧翻站起身来，然后抬头看向窗户。
    就见二楼寝室的窗户旁，一个穿着黑色雨衣体型庞大的神秘人竖立在此一动不动。
    可下一秒，神秘人的身影却毫无预兆的消失了。
    “不见了？”
    楚阳的额头上流下一滴冷汗。
    它是走了，还是去追别人了，又或者……已经到我背后了？
    有句话说的好，蜘蛛不可怕，可怕的是蜘蛛不见了。
    楚阳一时间手心手背都在冒汗，他用眼角的余光看向身后，就见一道黑影在身后显现！
    楚阳卯足了劲猛地出手，身未转，拳先至！
    碰！
    他这一拳直接打在了黑衣人的腹部！
    黑衣人连退两步，楚阳猛地转身，直接一个起跳膝盖直奔那神秘人的太阳穴而去！
    啪！
    就在这时，神秘人出手了！
    它一把抓住楚阳的膝盖，黑色的胶皮手套开裂，露出了如弯钩一样的爪子和深绿色的鳞片！
    楚阳一咬牙，其下身发力转身收腿，然后一击挑拳直中那人的下颚骨！
    碰！
    这一击命中，那人的头部瞬间后仰去，黑色的雨衣兜帽与口罩也随之被掀开！
    显露在楚阳面前的，赫然是一个双目圆瞪橙黄，嘴上长满尖牙的鱼头！
    你吗，还真是002！
    那场游戏里的怪物，竟然出现在现实了！
    开什么玩笑！
    “呜……啊呜呜呜……”
    “死了，呜啊啊！”
    鱼人发出一声夹杂着哭腔的怪叫，其头部一晃直接向楚阳虎扑了过来！
    楚阳一个后撤步向后退去，“喂喂，你搞清楚，我平时可是一条鱼都不吃的！”
    因为鱼刺卡嗓子！
    “我甚至连海边都很少去，你要报复人类也不能从我开始啊！”
    怎么着也得从小日子过得不错国人开始啊！
    无论楚阳怎么说，鱼人终不为所动！
    它的眼中似乎只有楚阳！
    楚阳退到墙边，直接一脚猛踹墙壁借力，纵身一个飞踢踹在鱼人的身上！
    鱼人再次被踹退，却似乎更加愤怒了！
    这一次，他开始以一个扭曲的姿态四肢着地，如鬣狗一般爬行且速度暴增！
    这个姿势！
    它要飞扑了！
    楚阳冲向鱼人，鱼人也是用双爪抓住地面，身体像弹簧一样拉伸，紧接着如恶虎般猛扑过来！
    就是现在！
    楚阳一脚猛踏地面，身子极速侧弯，直接成倒立的姿态向一旁栽倒过去！
    他的双手撑住地面，双脚随之抬起再后翻！
    鱼人发力极猛，它全力向前扑去直接一头撞向了墙壁！
    碰！
    听到身后的撞击声，楚阳没有去看，而是连忙掉头冲向了远处的教学楼！
    ……
    片刻后。
    楚阳躲进了一间教室。
    “虽然在游戏里打过002，但那毕竟只是在游戏里，现实中没有各种道具，要考虑的事情更多，情况也更加复杂多变！”
    更重要的是，生命只有一次！
    这不是游戏，楚阳如果死了就是真的死了！
    啪嗒。
    啪嗒。
    湿漉漉的脚步声再次传来，楚阳立刻屏住呼吸，同时用双手捂住耳朵。
    “呜呜，呜呜啊……”
    哭泣声再次响起，楚阳突然愣了一下。
    不对啊！
    人哪怕是捂住耳朵也还是能听到一些声音，尤其是对听强化过的楚阳来说！
    所以哪怕他捂住耳朵，也还是能听到鱼人的哭声！
    这可要命了！
    “呜呜，啊呜……”
    刚才那声音还离得很远，可下一秒，那声音却直接到了楚阳的耳边！
    楚阳猛然转头，就见一对圆滚滚的黄色大眼球直勾勾的在背后盯着他！
    该死！
    楚阳一拳打出，鱼人也同时甩出利爪！
    噗！
    血花溅射，鱼人的利爪划破楚阳的手背，然后直奔他的喉咙突刺过来！
    楚阳瞳孔一缩，猛的收拳后退！
    鱼人展开利爪，楚阳的鲜血从他的爪钩上流下。
    空气在这一刻变得粘稠了起来。
    手背上传来阵阵撕裂般的痛楚，楚阳的呼吸也开始加速。
    “呼……呼……”
    好险。
    “你还没回答我之前的问题呢，为什么攻击我？”
    鱼人听到他的话后脖子一拧，再次四肢着地，以一个扭曲的姿态飞速爬行过来！
    楚阳见此一把掀起课桌砸向鱼人！
    碰！
    课桌命中鱼人，然后瞬间被鱼人的利爪切为两半！
    可楚阳的身影却消失在了教室之内。
    鱼人见此突然捂住双眼，“呜呜呜啊啊，呜呜……”
    “你，逃不掉的，楚阳！”
    鱼人说罢像是找准了方位，直接飞速冲了出去！
    ……
    楚阳此刻正在不断奔跑，可哭泣声却始终环绕耳旁！
    “这你妈该死的哭声真是不讲道理！”
    哪怕是僵尸，也是要闻到生者的呼吸才能确定位置。
    但002，确是靠让别人听到自己的声音来确定猎物位置的！
    这到底是什么原理啊！
    “而且……对了！”
    楚阳突然拿出蓝牙耳机戴在耳朵上，然后在手机上播放了一首音乐，并将声音调到最大！
    噪音充斥楚阳的耳膜，鱼人的哭声消失了。
    楚阳直接来到了一个拐角。
    此刻，楚阳的大脑飞速运转，“既然逃不掉，那就只能放手一搏了。”
    “如果我的猜想是正确的，我只要听不到声音，哪怕是被其它声音盖住，那鱼人就找不到我的位置。”
    “而这条走廊的四周没有其它房间，他要找我就会从此上楼，只要我趁此机会偷袭他……”
    “嗯？”
    就在这时，一只纯黑的渡鸦突然落到了楚阳的身边。
    渡鸦？
    学校里怎么会有渡鸦？
    等等，渡鸦？
    楚阳像是想到了什么，这个渡鸦该不会是！
    “001？”
    我这是得罪上帝了吗，怎么一个个都来找我！
    听到楚阳的话，那只渡鸦愣了一下，随即突破扑打起翅膀嗖的一下飞走了。
    楚阳见此有些不解。
    而不等楚阳多想，鱼人已然到达了楼梯口处！
    楚阳在黑暗中运劲蓄势待发，再上去一步，再近一点……
    就是现在！
    ……
    黑暗中。
    鱼人刚踏出一步，下一秒，一道身影突然在黑暗中暴起！
    碰！
    一拳！
    楚阳某足全力的一拳直接命中了鱼人的头部！
    这一拳的威力极大，直接打的鱼人有些神志不清！
    楚阳在这一刻找到了游戏中的感觉，他一个扫堂腿将鱼人绊倒，然后猛的攻击向鱼人的头部！
    鱼人的头就是弱点，只要攻击它的头部，它就会陷入神志不清的状态！
    偷袭得手，楚阳乘胜追击，拳脚齐出，不断攻击向鱼人的头部！
    砰砰砰！！
    再楚阳一顿王八拳下，鱼人愣被是揍的鳞片散落鲜血横飞！
    这一刻，他也不管什么招式什么路数了！
    就骑在鱼人的身上往鱼人的头上招呼！
    鲜血横飞，也不知是自己拳头上的血还是鱼人的血，不知过了多久，楚阳停下了拳头。
    而他身下的鱼人已然失去了反抗能力。
    “呼……”
    楚阳呼出一口热气，然后一把将楼梯围栏上的钢筋扯了下来。
    “以防万一。”
    楚阳猛地发力，直接将生锈的钢筋刺入了鱼人的胸口！
    噗嗤！
    一道血肉被贯穿的声音传来，鱼人瞪大眼睛，四肢抽搐，很快便停止了挣扎。
    打死鱼人后，楚阳下意识寻找起了那只渡鸦。
    可他张望了几圈，也没有看到渡鸦的身影。
    “真走了？”
    楚阳想着直接拨打了一通报警电话。
    “不知道警察能不能处理这个东西……”
    楚阳这么想着，刚一眨眼，鱼人的尸体便不见了。
    “嗯？”
    “鱼人……呢？”
    此时，楚阳的报警电话已然拨通了。
    “您好，北岭市公安局。”
    听到手机中传来的声音，楚阳先是愣了一下，“您好，我……我被一只鱼人袭击了。”
    “……”
    空气一阵安静。
    电话里没有了声音。
    楚阳叹息一声，只怕他说了也没有人相信吧。
    毕竟，鱼人啊……
    楚阳想着正要挂断电话，可就在这时，电话中的声音却忽然变成了男人的声音。
    “您好，请问您现在在哪里？”
    “阳山区，二高中。”
    “请您在原地等待片刻，我们马上就到。”
    这是……
    什么情况？
    楚阳眨了眨眼睛，“不对啊……鱼人的尸体不见了，警察来了，我怎么交待啊？”
    ……
    半个小时后。
    一群警察找到了楚阳，带头的是一位年近三十的警察。
    “你好，我叫杨言，请问是你报的警吗，同学？”
    楚阳点了点头，“是，是我报的警……”
    杨言拿出手电照向四周，“你之前说，你被鱼人袭击了，鱼人现在在哪儿？”
    楚阳指了指地上，“原本是在那里的……但我一眨眼，鱼人就消失了。”
    杨言眉头一皱，然后开始拿着手电筒检查起地面。
    他先是戴着手套从地上摸了一把，“血……鱼腥味。”
    几名警察也拿着手电筒蹲下身来开始检查地面。
    “这里有鱼鳞。”
    “我这里也有，和之前几起案件的情况很像。”
    杨言将鱼鳞装进一个透明袋子里交给了一名同事。
    “回去检验一下，看看是不是一样的鱼鳞。”
    说完，杨言又看向了楚阳，“你……看起来好像没事啊？”
    楚阳嘴角一抽，“呃，所以我应该有事……吗？”
    杨言拍了拍他的肩膀，“你没事当然是最好，不过，你确定那是鱼人吗？”
    楚阳点了点头，“我十分确定，他全身都长着鱼鳞，无论是速度还是力量都远超正常人。”
    杨言想了想，“行，那麻烦你和我们回一趟局里。”
    “放心，只是让你做个笔录。”
    “关于鱼人的案件，算上你这起，这已经是第六起了。”
    “你是唯一一个在鱼人案件中幸存下来的人，我们有很多的问题想问你。”
    楚阳点头，“当然，只要是我知道的，我肯定知无不言。”
    那之后，楚阳跟着警察一起来到了校门口。
    可刚到这里，楚阳便闻到了一股血味。
    他下意识看向四周，地上有两把断掉的叉子。
    如果他没记错的话，这个叉子好像是……
    楚阳猛地看向杨言，“杨警官，您在找到我之前，还有看到其他的人吗？”
    杨言点了点头，“我们来的时候，发现学校大门的护栏被破坏了，一个老人家当时就倒在这里，看他身上的衣物和穿着，应该是你们学校的保安。”
    “我们第一时间安排了救护车，好消息是，大爷身上没有致命伤，只有一处手骨断裂。”
    “幸亏发现的及时，现在抢救，应该问题不大。”
    “这件事，也是鱼人做的吗？”
    楚阳不确定。
    “我不知道，但我觉得应该是。”
    杨言的表情有些古怪，“可以我们之前的经验来看，鱼人案件从来没有过幸存者。”
    “这次竟然一下有两位，实在是有些蹊跷啊。”
    ……
    楚阳和杨言等人一起回了警局，期间，他将自己遭遇鱼人的经过全盘托出。
    当然，关于他为何能战胜鱼人，他将主要的原因归功到了保安大爷教他的八级拳上。
    可实际上，这一切起因却是一场神秘的游戏。
    在游戏里，他们的意识会进入一个特定的场景和怪物战斗厮杀。
    只要战胜怪物或者活过特定时间就算胜利，胜利后可以拿到各种各样的奖励，死亡倒是没有惩罚，但参加游戏需要上交门票钱。
    楚阳也没有想到，游戏里的怪物竟然真的存在！
    但，那场游戏本身就疑点重重，楚阳只知道，再游戏主办方的名字上，写着一个‘陈’字。
    警局内，一群警察看着他都紧紧的皱起了眉头。
    “竟然真的是鱼人……”
    “话说八极拳有这么厉害嘛，要不以后把八极拳也列入到警校的必修课中？”
    “那还不如直接当做全国中小学生广播体操。”
    “小子，你确定，你没有看错吗？”
    “我确定。”
    “啧……”
    “局长，您也听到了，您现在还认为那是穿着皮套的人吗？”
    局长一咬牙，眉头直接拧到了一起，“该死的……不是说建国以后不许成精吗。”
    杨言摇了摇头，随即看向楚阳，“对了，你之前说，鱼人是靠猎物的听觉来捕猎的？”
    “没错，只要听到鱼人的哭声，无论在哪儿，无论隔着多远，都能被鱼人找到。”楚阳道。
    “难怪……”
    杨言说着拿出了一份档案，“哭泣的鱼人，最早的立案时间在一个月前。”
    “当时死者有九人，我们在现场找到了一份录音，其中就录到了鱼人的哭声。”
    “你听听，是这个吗？”
    杨言说着拿出了一个播放设备开始播放录音。
    在录音中，楚阳听到了十分熟悉的哭声。
    哭声中夹杂着一些模糊不清的话，伴随着声声哽咽。
    这个哭声实在特殊，只要听过一次就不会忘记。
    “就是这个。”
    得到楚阳的确认后，杨言再次看向了局长。
    “局长，您也看到了，情况就是这样。”
    “我现在重新向您提案，成立非自然存在调查小组！”
    局长沉默了片刻，“啧……哎，行吧，准了，明天早上再给我提交一份纸质的字面申请。”
    “但说好了，我这一关过了，不代表上面就会同意，不过我会向上级说明情况的。”
    “多谢局长！”
    杨言说完又看向了楚阳。
    “你是鱼人案的唯一幸存者，如果鱼人没死的话，可能还会再来找你。”
    “因此，我想邀请你协助我们一起调查哭泣的鱼人案件。”
    “在行动期间，我们会竭尽所能的保护你的人身安全。”
    楚阳想了想，也好。
    如果再有怪物袭击他，身边能有警察保护，也算是多了几份保障不是？
    再者，楚阳也想多了解一些关于怪物的信息。
    ……
    陈烨的咖啡店内。
    面壁者正在前台擦拭着杯子，忽然间，渡鸦少女带着鱼人闯了进来！
    “快……快去叫奥斯大人，002要死了！”
    面壁者见此愣了一下，连忙上前查看情况。
    “什么？”
    “怎么会这样？”
    鱼人的胸口处插着一根钢筋，身上遍布伤痕，呼吸已经微弱到近乎没有了。
    “谁能把002伤成这个样子？”
    “先别管这个了，你照顾好他，我去找奥斯大人！”
    渡鸦少女说着直接化作渡鸦形态飞向了二楼！
    “这个时间，奥斯大人很可能已经睡了，但鱼人已经快……”
    “该死，那个蠢货！”
    “要是我因为他被奥斯大人责骂了，我一定要吃全鱼宴！”
    渡鸦从窗户飞进屋子，结果刚一进来就发现了手持药剂不断晃动的陈烨。
    “主人！”
    陈烨闻言转过头来，“002快不行了？”
    渡鸦愣了一下，“您，已经知道了吗？”
    废话。
    这里就隔了一层天花板，你们弄那么大动静隔壁小孩都听见了。
    “我先去看看002。”
    陈烨说着直接换好衣服下了楼，结果刚一进来就看到了浑身是血且胸口插着钢筋的鱼人。
    他这个样子……
    可别让对面警察局看见。
    陈烨想着抬头看向对面，还好现在是凌晨。
    “嗯？”
    对面警察局的灯怎么亮着？
    陈烨摇了摇头，不管了，救人要紧。
    他蹲下身来，鱼人已经失去了意识。
    鱼人的呼吸微弱成这样，也不知道能不能救活……
    算了，死马当活马医吧。
    陈烨扭开药剂，然后顺着鱼人的嘴灌了下去。
    咕咚。
    咕咚。
    瓶子很快便成空了，药水进肚后，鱼人的身体开始疯狂的抽搐起来。
    “呃……呃啊！”
    鱼人猛的睁开眼睛，其肢体先是膨胀，然后收缩！
    他的腹部膨胀最甚，几乎鼓成了一个气球，然后又在转瞬间瘪了下去。
    鱼人费力的抬起手，然后一把抓住了插在胸口上的钢筋，“呃……呃啊啊啊！”
    噗嗤！
    鲜血喷洒，钢筋被鱼人生生拔了出来！
    鱼人胸口的肌肉拧到一起，血很快就止住了。
    “呼……呼……呼……”
    看着大口大口喘气的鱼人，陈烨拿回瓶子。
    这份药剂的主要材料有两个，一个是蜂后的血，一个是鱼人带回来的黑叉齿鱼。
    但为了让鱼人恢复伤势，陈烨又把准备用于吸血鬼药剂的蝾螈给加了进去。
    “成了，把它拉进去吧。”
    渡鸦点了点头，只见他一转身化作一名肌肉大汉，直接将鱼人拽进了仓库。
    “005，把店收拾干净。”
    面壁者点头，然后拿起拖布清理起了血迹。
    陈烨则来到前台为自己冲了一杯速溶咖啡。
    “……002的伤势，应该不是用枪打出来的。”
    面壁者一边拖地一边回答道：“是的，大人，002的伤势很显然是被人用拳头打出来的。”
    拳头……
    陈烨两眼一眯，“鱼人的身体机能要超过常人两倍，在遇水的情况下更是可以达到三倍。”
    “哪怕是泰森来了，也不可能把他打成这个样子。”
    “看来对手不简单啊。”
    陈烨说着突然回想起了白天遇到的那个少年。
    “是他吗？”
    陈烨让鱼人去取血，再回来就变成了这副模样。
    “两种可能……第一种可能，少年本身有某种特殊能力。”
    “第二种可能，这个世界上还有着许多我尚且没有接触到的超凡力量。”
    陈烨想着，就见渡鸦在仓库内飞了出来。
    “主人，这次的行动其实不能全怪002，他是莽撞了，轻敌了，大意了，但究其根本……”
    陈烨闻言喝了口咖啡，“直接说重点，把整件事的来龙去脉告诉我。”
    渡鸦点头，“是……”
    渡鸦将之前的事情逐一汇报给了陈烨，在听完渡鸦的汇报后，陈烨将咖啡一饮而尽。
    “有意思，白天的时候我就觉得那个少年的身上有什么东西在吸引我……”
    “001，等002恢复好后，带着录像设备再去找那个少年，然后把录像给我带回来。”
    “另外，注意一下，那个少年我留着有用，别弄死了。”
    ……
    翌日。
    鱼人在仓库内坐起身来，他已然恢复到了人类状态，身上的伤也全部愈合了。
    恰在这时，一位穿着黑色长裙的少女出现在了他的面前。
    “恢复的不错嘛，恭喜你啊，迎来了第二次进化。”
    第二次进化？
    鱼人看向自己的双手，“确实有一种不一样的感觉，更强大……更，接近完美。”
    “是奥斯大人救了我？”
    渡鸦少女笑道：“不然呢，就以你昨天的样子，神仙来了也不好使，除了奥斯大人以外，谁能救你？”
    鱼人攥紧拳头，“那名大人明明说过不管我们这些实验品的死活，但祂却还是慷慨的给予了我宝贵的药剂，我实在是受之有愧……”
    “昨天是我轻敌了，但，不会再有下次了，我不能再让那位大人失望。”
    渡鸦少女摇了摇头，“g还是别立太早为好。”
    “奥斯大人有令，再让你我去找一次那个少年，这次要我全程录像，不为别的，只是为了看看那个少年的能力。”
    “不过，你可别再把自己再玩死了。”
    鱼人双眼一横，“同样的错误，我不会犯两次。”
    …… 第011章 ：深潜者军团！    北岭市，南湾港。
    入夜，天上下起了毛毛雨。
    一艘渔船在此驶过，船上的渔夫望着港湾摇了摇头。
    “也不知道是哪个大老板，直接把整片南湾都给包了，这下好了，咱们卸货都不知道上哪卸了。”
    “哎呀，你就别抱怨了，人不给你钱了吗？”
    “钱只是一时的呀……”
    “得过且过吧。”
    “嗯，那是什么？”
    “好像是人？”
    一名渔夫拿起望远镜，就见远方的海面上，一道深绿色的人影漂浮在哪。
    “好像……不是人？”
    “等会，他好像过来了？”
    “这……！”
    “怎么了？”
    “好快……那是什么东西！”
    一旁的渔夫闻言抢过望远镜，放眼望去，海面上有一道浪花正在极速接近他们！
    “卧槽……那是鱼吗？”
    “鱼？”
    “那个速度，是摩托艇还差不多！”
    “来了！”
    噗通！！
    浪花溅起，一道深绿色的身影在海面下窜出，直接跳到了甲板上面！
    “那是……”
    “我的老天爷啊，人鱼？！”
    鱼人拧了拧脖子，然后向众人走来，众人见之无不后退，更有人挥动起鱼叉！
    鱼人见此亮出利爪，轻轻一划便将鱼叉斩断！
    砰！
    一人吓得砰一声坐在了甲板上，“一下就……”
    鱼人看向那人，然后走到他的身边用双手拍向他两侧的太阳穴，再将自己的额头与那人的额头相撞在一起！
    “啊呜哇西亚咔莫格多斯。”
    鱼人吟唱出一段古怪的词语，然后将男人推到一旁。
    男人先是不明所以，可紧接着，他的身体却抽搐扭曲了起来，“呃……呃啊！！”
    咔嚓！
    骨骼生长错位，绿色的鳞片开始吞噬那人的皮肤！
    锋利的鱼鳍和弯钩在那人的身上长出，不过是眨眼间，他竟变成了鱼人！
    一众渔民看到这直接吓的腿都软了，纷纷磕头求饶。
    但鱼人不理会他们，依旧是自顾自的抓向下一个人。
    先是用双手拍住对方的太阳穴，然后额头相撞，“啊呜哇西亚咔莫格多斯。”
    “呃啊！”
    又一人身体抽搐，转头变成了鱼人。
    一群人看到这再也按耐不住，纷纷跳船逃跑！
    鱼人见此挥了挥手，“把他们抓回来。”
    鱼人话落，那两名被转化的深潜者如行尸般站起身来。
    然后纷纷跳入水中去抓捕向那些逃跑的渔民。
    “嗯……现在，我已经不是唯一的深潜者了，那么，我理应有一个更为特殊的称呼。”
    “比如说，海王。”
    鱼人转头坐在椅子上翘起二郎腿，就这样静静的等待了起来。
    ……
    海下。
    一群人拼了命的逃窜，但他们的速度哪里比得过深潜者？
    在水下，深潜者的速度是毋庸置疑的快！
    一名深潜者瞬间拽住一人的小腿，然后猛的将他拽入深海，“哈哈哈，别跑了老刘，你也成为我们中的一员吧！”
    “滚开，你个水鬼！”
    “你放咕噜咕噜……”
    “哈哈哈，变成这副模样后，我感觉自己无所不能！”
    “来吧，成为我们！”
    “只要有了这股力量，我们就能征服大海！”
    “……成为我们！”
    ……
    一个又一个人被接连拽到船上。
    总共有五十六个人，他们无一例外的，全部被那两名深潜者给拽了回来。
    鱼人见此站起身来，开始将剩下的人也转化成深潜者。
    这一次，他们再也没有力气逃跑了。
    “啊呜哇西亚咔莫格多斯。”
    ……
    天色逐渐放晴，曙光显现。
    一个载满怪物的船只停靠在了南湾港。
    在一众深潜者的簇拥下，鱼人张开双臂，在阳光的普照下重新变回了人类的外貌。
    再二次进化后，鱼人拥有了黑叉齿鱼一样的腹部。
    其中可以容纳比自身大十倍的物体，当然，鱼人将这种能力应用到了一个更为特殊的领域。
    那就是储存水。
    他不需要用生殖器排尿，他身体的任何一个部位，都可以将液体排出或吸入。
    而在他身体需要水分时，会自动吸收腹部的水。
    也是因此，他的鱼人变身也进入到了一个可控的形态。
    因为皮肤表面形成了一层薄膜，可以隔绝雨水，所以哪怕沾水也不会变身。
    而他只要调动腹部的水渗透到身体的表皮以及其他的部位，就可以随时随地的变身成鱼人。
    想解除变身时，就把全身的水都吸回腹部。
    同时，鱼人哭泣的能力也具有了一定的可控性。
    除此之外，他还得到了一定程度的自愈能力，以及如蜂后一样制造眷属的能力。
    眷属们也可以变回人类，但就像他之前一样，一定要隔绝掉全部水分。
    “崽子们，从此往后，这里就是你们的家了。”
    “我对你们只有一个要求，服从我的命令。”
    “有疑问吗？”
    一名深潜者呆愣了片刻，“那个……我还有老婆孩子。”
    鱼人猛的看向他，“那让她们也加入我们，怎么样？”
    深潜者瞬间闭上了嘴。
    “听好了，在这个世界上，你们可以做任何事，唯独不能忤逆我，和那位大人。”
    “那位大人是……？”
    “神。”
    ……
    南湾港，中午。
    蜂后和渡鸦看着眼前的五十多名人类点了点头。
    “不错嘛，这次准备的这么充足啊，002。”
    鱼人目光冰冷，“我不能再让奥斯大人失望了，所以这一次，无论如何我都不会再轻敌。”
    渡鸦点了点头，“你的选择是正确的。”
    “我们的目标已经和警方联合到了一起，他们还成立了一个非自然存在调查组。”
    “嘛，也就是专门对付我们的。”
    “大人对此没有给出意见，想必是在考验你，毕竟你是我们中唯一二次进化的。”
    鱼人沉思了片刻，“那就还不够……我还需要更多，至少要二十万个深潜者。”
    蜂后听到这个数字后眼珠子一下瞪大了，“二十万，你是要攻打联合国吗？”
    “你面临的对手只是一个不到百人的小小警局而已。”
    鱼人转头，“上一次我也是这么想的，于是我付出了血的代价，这次我必须慎重。”
    渡鸦闻言化作少女，顿时捧腹大笑起来，“你小子是慎勇吗？”
    “那是什么？”
    “前两天偶然看到的一个动漫，主角是一个让我看了都细思极恐的男人，他实在是太慎重了。”
    “里面的反派也是抽象，竟然直接去新手村堵门！”
    “怎么会有反派干这种事啊？”
    新手村堵门……
    ……
    编号002：深潜者（二次进化） 第012章 ：木偶师！    北岭市，陈烨的公寓内。
    电脑前，陈烨整理出了目前已用于生物身上的五条序列。
    编号001：模仿者。
    编号002：深潜者。
    编号003：透明人。
    编号004：蜂后。
    编号005：面壁者。
    “004的血让002获得了创造眷属的能力，但还是转化，而不是自我创造。”
    “嗯……果然还是应该考虑涡虫嘛。”
    陈烨将深潜者二代的信息更新到电脑上，然后看向了一旁的两瓶药剂。
    这两瓶药剂都呈鲜红色，如血一样。
    他们分别是，吸血鬼药剂一号试剂和吸血鬼药剂二号试剂。
    其中两者的成分稍有不同。
    一号药剂的主材料是人血+蝙蝠+蝾螈。
    二号药剂的主材料是蚂蝗+蝙蝠+蝾螈。
    另外，这两瓶药剂中都混入了深潜者二代的血。
    “那么，问题来了，该找谁实验呢？”
    “啧……”
    如果让那五个人去抓的话，也不知道能整一些什么货色过来。
    而且说到底，靠人不如靠己啊。
    “还是我亲自动手吧。”
    陈烨说着看向了一旁电脑上的照片。
    照片上是一个提着丝线的男人，他的身下是一个舞台，无数人站在舞台上，却被丝线控制。
    药剂编号：木偶师。
    主要材料：蜘蛛（品种待定）+木偶戏用木偶。
    辅助材料：透明人药剂+蜂后药剂+面壁者药剂。
    ……
    北岭市。
    鱼人走在街上，他还是穿着一样的雨衣。
    但因为是晴天，不少人都向他投来了异样的目光。
    鱼人不在意，总是时不时闭上眼睛在原地发呆一会儿。
    在常人所看不到的黑暗中，整个城市的轮廓化作阴影显现在他的脑海中。
    阴影城市中传来声声波纹，无不指向一个地方。
    警察局。
    有人在听他的录音。
    录音的内容必然是他的哭声，他感觉到了，十分深刻且清楚的感觉到了。
    “一，二，三……十九，一共十九个人，一人拿着水杯再看什么，一人拿着笔在白板上写什么。”
    睁开眼睛，鱼人走进了一家面馆。
    “炒面。”
    老板看了看他，然后低下头继续抻着面条。
    “客人，你最近是不是经常来呀？”
    “要不要尝尝我们这里的汤面？”
    鱼人眉头皱起，“不用。”
    老板无奈的叹息一声，“所以说人啊，都有不同的口味，有人就喜欢吃汤面，有人就喜欢吃炒面，众口难调啊。”
    鱼人拿出一旁的筷子，“但有些时候，人们明面上做出的选择或许并非出自本心。”
    “而是一种无奈后的妥协。”
    老板想了想，“也是，毕竟生活总是会逼着我们做出选择，不管我们愿不愿意。”
    过了片刻后，老板端来了一盘炒面。
    “说起来，我年轻时候想当吉他手来着，我那时候在学校可是非常抢手的，哈哈哈。”
    “你不介意我一个人陶醉一会儿吧？”
    “随意。”
    得到鱼人的答复后，老板转身从厨房里拿出了一把吉他，然后自顾自的弹了起来。
    鱼人虽然不懂音乐，但他能听出来，老板是有底子的，至少一般人弹不出这个水平。
    听着老板演奏的曲子，鱼人突然沉默了片刻。
    他想起了，那天在学校门口碰到的那位大爷。
    他本来没想为难那个老头，可老头却一而再再而三的阻拦他。
    他是个疯子。
    明知道打不过，却还是一而再再而三的阻拦鱼人。
    如果那个时候，鱼人直接亮出鱼人的身份，是不是他就不敢再阻拦了呢？
    但相对的，如果他看到了鱼人的怪物形态，他就必须得死。
    所以直到最后，鱼人也没有在他的面前变成怪物。
    他和那个老头无冤无仇，对方也不是他的目标，这本就是一起没有必要的冲突。
    所以最后，鱼人只是踩断了老头的一只手。
    那之后，老头被救护车接走了。
    昨天，鱼人再次路过那所高中，正好看到了那个老头，手上打着石膏缠着白布。
    真是命大呀。
    “李……渊？”
    就在这时，一名女大学突然走进了面馆。
    她像是认识鱼人一样，对那张脸毫不陌生。
    鱼人没有理会她，依旧在低头吃面。
    女学生见他不理会自己也没说什么，而是自顾自的坐在了他的对面。
    “我听说你被学校开除了？”
    “为什么啊，犯错了？”
    “可你这么老实巴交的人，平时不打架不抽烟，跟人吵架半天都憋不出一句话，我实在是想不出你会犯什么错？”
    鱼人还是没有理会女学生。
    “李渊，你倒是说句话啊，怎么两年不见还跟个闷葫芦似的？”
    李渊……
    李渊抬起头来，眼前的女学生说不上好看，穿着倒算得上是有品位。
    她是李渊的高中同学。
    “雨停了。”
    “嗯？”
    “什么雨停了，外面也没下雨啊？”女学生不。
    “哎呀，又不说话了，我真是特别服你这个磨磨唧唧的劲。”女生说着叹息一声。
    “老板，拿两瓶汽水。”
    老板从冰箱里拿出两瓶可乐递给女学生。
    “谢谢。”
    女学生在道谢后拿出其中一瓶递给了李渊。
    “喏，请你喝汽水。”
    女学生递来的汽水是玻璃瓶的，因为存放在冰箱里的缘故，导致上面有许多水珠。
    李渊没有去接。
    “我不喝。”
    “哎呀，请你喝你就喝嘛，怎么还跟以前似的！”女生说着直接将可乐放到了他的面前。
    “一点都不痛快。”
    “你什么时候能改一改你这个性格？”
    李渊将最后一口炒面送入口中，然后从兜子里拿出了一张皱巴巴的十块钱。
    女学生看到这突然愣住了，“你……手机呢？”
    “怕湿，没带在身上。”李渊说着转头就要走。
    “怕湿？”
    “话说，从我进来开始我就闻到了一股鱼腥味，老板，你们店里还做鱼吗？”
    女学生看向老板，老板却耸了耸肩，“那小兄弟每回来的时候身上都有一股鱼腥味。”
    “问他是做什么工作的他也不说，我估摸着，也就是在大润发杀鱼呢呗。”
    …… 第013章：请君入瓮！    天色渐暗，乌云汇聚，不一会儿便有雨滴落下。
    李渊见此戴上兜帽，可就在这时，之前的那名女学生却打着伞跑了过来。
    “又下雨啊……这几天是不是天天都在下雨啊？”
    “你说这是玉帝喝多了还是龙王感冒了？”
    李渊下意识避开女生，可女生却死缠烂打的跟了过来，“什么意思啊，有啥委屈跟我说说不行，我还能笑话你吗？”
    “你想想高中三年，是不是就我对你最好？”
    女生一再跟着李渊，李渊一再加快脚步。
    直到一只渡鸦出现，渡鸦落在电线杆上饶有意味的嘎嘎怪叫了几声。
    听到渡鸦的声音，李渊的神色顿时变了，“能别跟着我了吗，我还有工作要做。”
    “什么工作呀，你不会真在大润发杀鱼吧？”
    “对了，前两天我还在网上刷到过一个帖子，一个男的说，他在大润发杀了十几年的，他的心，已经像……”
    “痛快滚蛋！”李渊突然冲女生怒吼道。
    看着面目狰狞的李渊，那一刻，女生呆愣住了。
    一滴泪珠自眼角流下。
    “你……”
    李渊没有说话，只是拽了拽雨衣转头离开了。
    电线杆上的渡鸦发出一阵怪笑，也扑打着翅膀离开了。
    ……
    雨势逐渐变大。
    李渊的面部抽搐，心脏的跳动也变得剧烈了不少。
    恰在这时，渡鸦飞到了他的身边化作一名少女。
    “哎呀呀，刚才那个女生是谁呀，看起来好像对你不错的样子呢？”
    “你刚才那么吼人家，人家现在估计心都要碎了～”
    李渊没有回答。
    “嗯……不如把她也转化成深潜者吧，以她对你的态度，如果转化成深潜者，绝对会比你的那些手下要忠心可靠的多呀。”
    李渊看向渡鸦，“那个女人话太多，派不上用场。”
    “走吧，我们也该行动了。”
    渡鸦少女咧嘴一笑，这可真是，有趣呢……
    ……
    北岭市警察局前。
    “南堰是我们此次的重点调查对象，关于南堰的异常我想在之前的总结中已经阐述的很清楚了，还有什么问题吗？”
    “没有！”
    众人异口同声的回答道。
    “这一次，我们只有一个目地，那就是弄清南堰里的东西是什么，怪物也好，人类也好，它必须给我们一个答案！”
    杨言转头看向身后的众人，“所有人，检查装备！”
    众人拿出五四手枪开始检测，而后清点弹夹和其它的一些常备物品。
    对于这支临时组建出来，还没有得到审批的小队，杨言的心里也有些没底。
    毕竟对手不是人类，而是他们完全不理解的事物。
    但即便如此，杨言却他不能表现出心中的不安。
    俗话说得好，兵怂怂一个，将怂怂一窝。
    在清点完装备后，杨言深吸了一口气。
    “听好了，此次行动，我们将面临的对手有可能将不再是人类！”
    “这可能是我们第一次接触怪物，但绝不是最后一次，此次行动名为拨云！”
    “我们一定要搞清楚，那些东西是什么！”
    “出发！”
    ……
    夜晚，阳山区。
    李渊站在大楼上俯瞰着下面的街道，大雨稀稀拉拉的还在下着，没有一点放晴的意思。
    一只渡鸦飞来化作少女站立在他的身边。
    “你确定他们会经过这里吗？”
    李渊闭上眼睛，然后张开嘴发出一阵诡异的鸣叫声。
    这声音像是鲸鱼的叫声，波长极为奇怪，而且覆盖的面积十分之广，几乎覆盖了整个阳山区。
    有不少人都听到了这一声怪叫，但没有人在意。
    而听到这叫声的所有人，都显现在了李渊的脑海中。
    “路线没有改变，一共四辆警车，十七个人，他们的目标是南堰，通知蜂后一声，她暴露了。”
    渡鸦少女闻言从耳朵里扣出一个耳机。
    “喂喂，哈喽哈喽，004在嘛，我找004，嗯……”
    “对，你暴露了哦。”
    “不关我的事，002说的，警察已经往你那边去了，你自己看着办哦。”
    “通讯器给我。”李渊说着直接拿过通讯器。
    “蜂后，这群人中有一个人，你不一定是他的对手。”
    “那个小子有古怪，你即刻将酒店内的所有普通人都驱散，然后把我的深潜者们放出来。”
    蜂后的声音在通讯器中传来。
    “全部吗？”
    “全部。”
    “今天，谁也不能活着离开南堰。”
    李渊说着直接挂断了通讯器。
    “楚阳。”
    “你要真有本事活过今晚，我……”
    “别立g了，一会儿你非暴毙不可。”渡鸦少女说着身形一转化作渡鸦飞走了。
    “我的工作是录像，先走一步喽。”
    李渊拧了拧脖子，随即身体开始膨胀，深绿色的鳞片在这一刻覆盖向他的身体。
    不过是一眨眼的时间，李渊便进入了鱼人状态。
    ……
    南堰酒店。
    四辆警车一个飘移整齐划一的停在了南堰的大门前。
    一名大胡子警察在警车内走出摸了一把脑袋，“不是我说，就我这车技……”
    “少臭美了，这次的任务可不是旅游。”杨言在警车内走，随即掏出一把五四手枪。
    大胡子警察耸了耸肩，“我这不是为了缓解气氛嘛？”
    “不过，我们是不是来晚了？”
    众人看去，南宴里面安静的可怕，虽然灯火通明，但里面却空无一人。
    “这摆的是鸿门宴吗？”
    “只怕是请君入瓮吧。”
    “都打起精神来，我们的对手，可不是人类！”
    一位青年从警车里走出，他先是活动了一下腿脚，然后又抻了抻手臂。
    “楚阳，小心点儿。”
    杨言说道。
    楚阳点了点头，“放心吧，自保的本事我还是有一点的。”
    一只渡鸦在天上飞过，它的胸前挂着一枚摄像机。
    ……
    南堰顶层。
    蜂后拿着一根烟杆不断的吞吐着，数百名整齐服装的女性站在她的身边。
    “客人到了。”
    “虽然那只鱼说让我们不要插手，但这里毕竟是我们的主场，我可不想让这里变成海鲜市场。”
    “你们，照应一样，该拉闸的拉闸，该背刺的背刺，该看门的看门，今天，凡是敢进这个门的，就都别走了。”
    话落，几百名女性齐齐点头，然后开始分批乘坐电梯前往楼下。
    这之后，蜂后拿出手机拨通了一个号码。
    “喂？”
    “有一群小警察在我这里喝多了闹事，一个脚滑……全摔死了，这可怨不得人家，你会秉公处理的，对吧？”
    “呼……”
    蜂后呼出一口烟雾，过了片刻后，电话中传来了一道迷离的男人声音。
    “……是，蜂后。”
    ……
    南堰内。
    一群警察走入其中，他们先是谨慎的检查了一楼各个房间。
    但无一例外，一个人都没有。
    无论是客人还是服务生。
    一群警察心中疑惑，但还是继续向上搜查了起来。
    他们没有乘坐电梯，而是分两队从左右两侧的楼梯向上。
    其中二层和一层的情况相同，也是一个人都没有。
    “怪了……就算是知道我们要来，也不至于疏散的这么快吧？”
    “除非……”
    “除非每个人都很听话。”
    “这有什么问题吗？”
    “问题大了。”
    杨言说着双目一凝，难道花了钱的顾客也会老实听话吗？
    如果用暴力手段驱赶，消费者岂能甘心，他们一定会聚集在外面集体质问酒店。
    这种死缠烂打，喋喋不休的人应该比比皆是。
    那假设如果是用利益手段驱散，比如说给钱，确实可以驱散一定数量的人。
    但这里是高级酒店，肯定不乏一些不差钱的上流人士，他们定然不会因为一点小钱而屈尊。
    再者说，假设有一对情侣住在这里，正在房间里激情，这个时候酒店人员跑进来，让他们赶紧收拾东西走。
    他们又岂会愿意？
    餐桌上甚至还有没吃完的高档餐点，房间内的床上甚至还有着温度。
    到底是什么力量，能在这么短的时间内将所有人都疏散？
    无论怎么想，那都只能是非自然手段。
    一群人继续向上，而在他们刚刚到达三楼之时。
    突然间，所有的灯都在同一时间熄灭了！
    “小心！”
    啪嗒啪嗒啪嗒！
    恰在这时，一阵密密麻麻且湿漉漉的脚步声骤然在四周响起！
    “这个声音是！”
    “不好！”
    …… 第014章：过于谨慎的李渊！    “游戏开始了。
    此刻，南堰内的灯光已经全部熄灭。
    数百名鱼人在黑暗中走出，他们堵住了楼梯，然后开始从四面八方不断涌出！
    警察那边分成了两个小队，其中一队八人，一队九人。
    而李渊直接找到了那支八人小队。
    很显然，韭菜要从少的开始割。
    先解决人少的一队，再去解决人多的一队，李渊认为，这才是最稳妥的做法。
    尤其是那个楚阳也在九人队中，留在最后对付最为稳妥。
    啪嗒啪嗒啪嗒！
    听着四周响起的密密麻麻的脚步声，一群警察想要跑，可二楼早已被鱼人堵死！
    一群人只能退回三楼背靠着墙壁架枪！
    “呼叫队长！”
    “我们这边遭遇了鱼人，重复，我们这边遭遇了鱼人！”
    “什么？”
    “你们那边也有？”
    “我们这里有近百只鱼人！”
    “一样的？”
    很显然，两拨人同时遭遇了鱼人大队的袭击。
    “草……”
    “准备开火！”
    众人纷纷举起枪瞄准向四周，李渊见此直接一步退到了一众鱼人的最后方。
    一众鱼人见此谁都没有行动，因为他们曾经也是人，他们也怕枪啊！
    哪怕是鱼人，被枪打了也还是会死的呀！
    李渊见此眉头一皱，“上，一起！”
    话落，一众鱼人瞬间红了眼，直接一拥而上！
    “开枪！”
    砰砰砰！
    砰！
    枪声不断响起，有鱼人被打中头部瞬间暴毙，但很快便有新的鱼人顶上去！
    很快，一只鱼人便冲破了防线，他在枪林弹雨中如一只恶犬一样扑上去！
    噗嗤！
    “啊！！”
    “刘演！！”
    “草，老子跟你们拼了！”
    众人开始疯狂倾泻弹夹，但鱼人的数量实在太多！
    一旦近身，万事休矣！
    噗！
    “呃……”
    锋利的爪子贯穿了一名警察的腹部，他瞪大眼睛，直接将枪管怼进了那只鱼人的嘴里！
    “狗娘样的杂种！”
    砰！
    枪声响起鲜血喷洒，子弹打空后，剩下的几人根本来不及换弹便被扑倒在地！
    “啊！”
    “呼叫队长，队长，二队已经……噗！”
    八人小队至此全军覆没，仅剩下一个濒死的中年男人。
    这个时候，李渊在一众鱼人的身后走了出来。
    他抓住中年男人的头，轻松将他提了起来，然后径直的走向了另一头。
    “楚阳，你最大的错误，就是没有再给我补上一刀。”
    “给别人的第二次机会，就像他射向你的第二颗子弹，弥补第一颗没把你打死！”
    ……
    另一头，一行九人正在不断向这边推进！
    那些鱼人们看着手枪纷纷后退，李渊见此拧了拧脖子，然后吸了口气发出一阵鸣叫！
    “呜啊～！”
    他这一声名鸣叫犹如鲸鱼的哀鸣声，在听到这一声后，所有鱼人都红了眼睛！
    就跟之前那些鱼人一样，他们不再惧怕手枪和子弹，开始疯了似的往前冲！
    他们有的身形扭曲，四肢着地，有的从墙壁上飞扑过去！
    前仆后继，一下便突围进了内圈！
    但，还不够。
    李渊站在后方一挥手，之前袭击二队的鱼人们也瞬间加入到了战场之中！
    他们嘶吼着怪叫着冲上去，轻松用人海战术扑倒了数人！
    “老方！！”
    一人嘶吼，连连扣动扳机，但他的子弹已经打空了。
    就在这时，人群中的楚阳忽然捡起了地上的一把手枪！
    嗯？
    李渊眉头一皱，他感受到了一股杀意。
    只见楚阳瞬间将枪口对准李渊，然后猛地扣下扳机！
    砰！
    枪声响起，子弹出膛，李渊见此一把抓住一名鱼人拉至身前，直接挡住了子弹！
    噗！
    被发现了吗？
    可惜，已经晚了。
    李渊咧嘴一笑，直接将那鱼人的尸体扔至于一旁。
    转而将手上的人类尸体一把丢了过去。
    那是一名留着胡子的警察，看到他的尸体后，众人的心理防线彻底崩溃！
    九人队伍转眼只剩下三人！
    唯有楚阳怒吼了一声，直接一拳轰向一众鱼人，愣是砸出了一个缺口！
    “你们先退！”
    杨言闻言二话不说，直接带着受伤的警察冲了出去！
    但他们跑的方向是三楼的厕所，很显然，那是一处死胡同，连窗户都没有。
    一众鱼人刚要追过去，却直接被李渊拦下了。
    “不，留着他们。”
    “先解决楚阳。”
    这是一个非常简单的逻辑性策略。
    如果一个人还有队友，那他就不会认为自己已步入死局。
    “困兽犹斗，何况是人？”
    “若真只剩下他一个人，那他无所顾忌，背水一战，还真有一丝的可能逃出去。”
    不管这一丝可能性有多小，只要存在可能，就必须防范！
    所以，李渊要留两个拖油瓶给他。
    这样就可以在一定程度上拴住楚阳，而他们趁此机会击杀楚阳，剩下的两人便根本不足为惧。
    楚阳似乎没想太多，但杨言见没有鱼人追他们后却意识到了事情的不对！
    不好！
    “楚阳，别管我们了，快走！”
    楚阳咬牙，“不行，我……！”
    “楚阳，你听我说，他们想利用我们拖死你！”
    “我最后求你一件事……”
    “把消息带出去！”
    “让高层知道，怪物，已经渗透了人类社会！”
    听到杨言的声音，李渊的目光一冷，看来有必要亲自动手了。
    谁都可以活，但楚阳不能活，他今天必须死在这里，这其中不仅是任务，还涉及到一部分的私人恩怨！
    李渊刚要下场，可却突然停了下来。
    因为他感知到，这栋大楼里还有一个人。
    …… 第015章：困兽犹斗！    南堰酒店，三楼另一侧的厕所。
    一名女生迷迷糊糊的走出厕所，“奇怪……灯怎么黑了，嗯？”
    “人都去哪了？”
    “停电了吗？”
    女生迷迷糊糊的走着，忽然踩到了一滩液体。
    “怎么有水……”
    “话说，好大的鱼腥味儿啊，呕……不好，又要吐了……”
    “呕！”
    女人没忍住，直接捂着墙呕吐了起来。
    “呃……李渊那个混蛋，竟敢吼我，我关心他……他竟然吼我，我还请他喝汽水……”
    “要不是，要不是……我之前喜欢他，我才懒得管他呢……嗯……就是……懒得管……”
    女生一边扶着墙壁一边摸黑走着。
    “得，回家了……不能再待下去，不然……不然还得交，还得交过夜费……”
    “……可恨的资本家。”
    女生走出厕所，然后一路摸黑前进，不知为何，鱼腥味更大了。
    “好腥啊。”
    “而且从刚才开始，这里就好吵……”
    黑暗中，几名女子拿出统一的制式武器走来，然后一刀扎向了那名女生！
    碰碰！
    两声闷响在身后传来，女生疑惑的转过头去，但身后什么也没有。
    奇怪了，刚才好像听到了什么声音？
    女生晃了晃脑袋继续向前走去，而在一个她看不到的角落，两只鱼人分别掐住了一只工蜂的脖子，并捂住了她们的嘴。
    “嘘。”
    “海王说，让她走。”
    女生摸黑下楼，又有几个工蜂袭来，然后突然被鱼人捂住嘴拽进了黑暗。
    ……
    南堰顶层。
    蜂后感知着工蜂那边传回来的各种信息有些不解，“嗯？那只鱼在搞什么，他在跟我玩间谍过家家吗？”
    说着，蜂后直接拿出通讯器联系起了渡鸦。
    “喂，臭鸟，002在搞什么？！”
    渡鸦的声音紧接着在通讯器里传来。
    “谁知道呢～”
    “可能是看到老相好了吧，嘻嘻～”
    嘻嘻？
    蜂后的额头上青筋暴起，“把通讯器给002！”
    过了片刻后，通讯器中传来了李渊的声音，“让那个女人走。”
    “你说什么？”
    “她竟然出现在这里，那我们就不能让她离开，这个道理你不懂吗？”
    “我的任务是对付楚阳，疏散人群是你的任务，但你偏偏漏下了一个。”
    “那我现在不是已经在处理了吗！”
    “我建议你最好不要动她。”
    “你什么意思，你在威胁我？”
    蜂后的眉头皱起，就在这时，通讯器里再次传来了渡鸦的声音。
    “老太婆，生气长皱纹哦～”
    老……
    老太婆？
    蜂后的嘴角开始止不住的疯狂抽搐。
    “啊……啊，老太婆？”
    不，不能生气……
    不能生气……
    蜂后试着深吸了一口气，然后重新打开通讯器。
    “‘老太婆’这个词在我这儿已经过时了，现在流行叫‘经验丰富的优雅女士’呢。”
    “不过既然你这么关心我，不妨来我身边，我告诉你一个不为人知的秘密。”
    渡鸦的声音传来，“比如说呢？”
    “比如说，我这位‘经验丰富的优雅女士’常年和kfc合作，并且已经开了好几家分店了，目前正打算推点新品出来！”
    ……
    渡鸦站在南堰酒店内的监控上耸了耸肩。
    然后继续默默的充当起了摄像机。
    通过这一次的请君入瓮，渡鸦可是将楚阳的能力完整整的看了个一清二楚。
    他的身体能力确实和鱼人差不多，在反应力方面则更胜过于鱼人，而且似乎会一点拳脚上的功夫。
    他一个人对付一只鱼人确实没问题。
    但这里，可是有着整整二百只鱼人啊！
    就算李渊分出二十几个鱼人去保护那个女生，楚阳也是插翅难逃了。
    “嗯？”
    就在这时，黑暗中突然传来了一阵密密麻麻的脚步声。
    无数穿着统一服装的女子紧接着蜂拥而至！
    她们拿着统一样式的制式短刀，显然是奔着那个女生来的。
    渡鸦看到着叹息了一声，“竟然把所有工蜂都叫来了，老太婆也是有够拼的，估计是气急败坏了吧。”
    ……
    感觉到那群女人的到来，李渊连忙看向渡鸦。
    “001，帮我个忙。”
    渡鸦摇了摇头，“不行哦，我是来负责录像的，更何况，你没有权利命令我，哪怕是请求也不行，我只听从于那位大人的命令。”
    “另外，你也不许去，除非你想让我在奥斯大人面前参你一本。”
    李渊闻言看了看眼前的楚阳，然后一步踏出直奔楚阳而去！
    “那我就先完成任务！”
    说罢，鱼人们彻底疯狂，李渊也加入战场直接一拳将楚阳钉在墙上，展开暴风雨般的攻势！
    楚阳被打的不能还手，他咬紧牙关，猛地拽出一颗手雷，同时拽开拉环！
    手雷？
    他想同归于尽？
    李渊看到这一幕瞬间暴退，楚阳直接将手榴弹丢向了他！
    轰隆！！
    只听一声巨响，可怕的冲击瞬间席卷而出！
    尘土飞溅，李渊被爆炸震退，却没有受到多少伤害。
    他转头冲入烟雾，但楚阳和那两名警察的身影已经不见了，地上被炸出了一个大坑。
    看到这一幕，李渊一挥手，一众鱼人瞬间蜂拥着跳了下去！
    “追上他们！”
    …… 第016章：难逃一死！    楚阳带着杨言几人从大坑上跳下，一路逃到楼下，鱼人们紧随而至，再次将他们包围！
    楚阳等人脚步一慢，一道身影瞬间拦在了他们的面前。
    那人穿着一身黑色的雨衣，看身形让楚阳感到极为熟悉，这是在学校里追杀他的那只鱼人？
    楚阳仅一眼便认出了他，“是你！”
    外面下着大雨，李渊就站在大门前，渡鸦也在此时飞了过来。
    “友情提示，快一点哦，那边快坚持不住了。”
    “知道了。”
    听到渡鸦的话，李渊一把掀开雨衣的兜帽冲了出去，一众鱼人也在这时向楚阳发起攻击！
    楚阳深吸了一口气，不料杨言突然拽住了他。
    “楚阳，你还能行吗？”
    楚阳的身上早已伤痕累累，面对鱼人军团的围攻，他能坚持到现在就已经是个奇迹了。
    “应该……没问题！”
    实在不行，他还有两个在游戏中获得的‘深海之息’，最起码，他还能治愈自己两回！
    说罢，楚阳直接一脚踏地猛的冲了出去！
    他一个闪身出现在李渊的面前，刚要挥出一拳，可李渊却一个膝击踢向了他的胸口！
    同时有两只鱼人从一左一右冲来，用利爪切开他的腹部！
    碰！
    楚阳双眼瞪大，李渊再出手，直接一把拽住楚阳的头猛的砸向地面！
    轰！
    一下！
    再砸！
    轰！
    两下！
    轰！
    三下！
    随着李渊一次次将楚阳的头砸向地面，地面开裂，鲜血横飞，楚阳被李渊以绝对的姿态碾压了。
    没过一会，楚阳便没有了动静。
    望着倒地不起的楚阳，李渊将他的身体抛起，随之亮出利爪，直接一把刺穿了他的胸口！
    噗嗤！
    利爪扎穿心脏，李渊觉得还不够，又手腕一拧，用利爪将他的心脏和五脏六腑搅了个粉碎，丢至一旁！
    鲜血顺着他的利爪流下！
    看着仅剩下的杨言与那名昏迷不醒的警察，一众鱼人一拥而上，直接以最快的速度杀死了二人！
    “任务结束。”
    砰！
    就在这时，枪声响起，一颗子弹突然自身后袭来！
    李渊侧头，子弹从他的脸庞划过，鳞片炸开，他的脸上留下了一道深深的弹痕。
    可不过是一眨眼的时间，他脸上的血肉就凝聚到了一起，受伤的部位直接愈合了。
    咔咔咔！
    就在这时，李渊的身后绽放出了数道强光！
    他缓缓转过头去，就见无数警察包围了这里，一盏盏大灯直接照亮了黑暗！
    “里面的人不许动，双手抱头，放下武器！”
    李渊眉头一皱，就见杨言的尸体手中死死的攥着一个定位器。
    麻烦。
    李渊想赶紧离开这里，可他的身形稍有动作，几发子弹便直接打到了他的双腿和双臂上！
    砰砰砰！
    几道鲜血炸开，李渊顿时跪倒在地！
    “该死，把这里毁了吧！”
    “呜啊∽！”
    李渊张嘴，随即发出一阵诡异的音波！
    那如鲸鱼哀鸣的声音让众人一个激灵。
    “快，开枪杀……！”
    轰隆！！
    只听一声巨响，二楼的部分区域瞬间塌陷，尘埃渐起，碎石落下堆积，直接堵住了南堰的大门！
    无数鱼人冲来瞬间带走了李渊！
    “走，去找蜂后。”
    外面的警察过了好一会才突围进南堰时，但李渊已经消失了。
    “还是，晚了一步吗……”
    至此，闯入南堰的十七人警察小队全军覆没。
    ……
    可在南堰的顶层，蜂后却指着李渊的鼻子一顿输出。
    “哦，我简直是疯了，我配合你们行动，可你们干了什么！”
    “你们把我家炸了个底朝天，你们知道修这些这要多少钱吗！”
    “还有那个女人，不管那个女人她有没有看到我们的秘密，既然她今天在这里，那就不能让她活着离开？！”
    “我不敢相信，你竟然把她放跑了，而现在外面一群警察已经堵我门口了！”
    “不行，我还得打个电话！”
    蜂后说着再次拨通了一个号码，“喂，一群警察现在正要抄我老家，你赶紧给他们整走！”
    “还有，今天的事情，以及关于今天的一切信息，我不希望有人能从你这里递交上去！”
    “……是，蜂后。”
    电话中传来一道虚弱的男人声音。
    挂断电话，蜂后的心情十分糟糕。
    一群鱼人正在从李渊的身上往外扣子弹，他咬着牙，冷汗不断从他的额头上流下。
    李渊道：“我已确认所有目标死亡，我的任务已经完成了。”
    “收尾应该是你的工作。”
    “我的工作？”
    “你把我家弄成海鲜市场，还在二楼和三楼分别戳了个大洞，我欠你的还是该你的！”
    看着争论不休的二人，渡鸦化作少女一脸想死的表情瘫坐在沙发上。
    哎……
    “跟你们在一起好累呀，喂，还有一个人没死呢。”
    “没死，谁？”
    李渊闻言发出一声嘶吼，音波扩散，直接覆盖了整个南堰大楼。
    而在他的感知中，在那片倒塌的建筑物里，他感受到了一个活着的生命，和一阵心脏的跳动。
    噗通。
    噗通。
    李渊愣了一下，“鱼人的心脏，海洋的波动，不对劲，在我的感知中，活下来的那个应该是我的鱼人，但又好像不太一样……”
    “像是，半个鱼人？”
    “鬼知道。”
    渡鸦少女站起身来，随即拿起一旁的手机拨通了一个号码。
    “反正那个人肯定不是你的鱼人，他已经被警察带走了，赶紧想办法补救一下。”
    “你是说？”
    “003？”
    ……
    大街上，下着雨。
    王浩楠打着雨伞走在街上，忽然间，有人拨通了他的电话。
    “喂？”
    “……收尾工作？”
    “明白了。”
    “好，明白了。”
    说罢，王浩楠挂断了电话然后继续向前走去。
    走着走着，王浩楠突然消失在了原地。
    但诡异的是，大雨中，竟有一片地方的雨水不断呈一个伞形向外滑落。
    …… 第017章：计划终止！    一家公寓内。
    陈烨望着窗外的雨水淡定的喝着咖啡，从刚才开始，外面就十分吵闹。
    警笛声更是接连不断，也不知发生了什么。
    “社会动荡啊。”
    那帮人也是真没用，都过了这么久了，竟然还没有消息。
    “还是我自己来吧。”
    陈烨说着直接拿起了桌子的一瓶药水。
    他扭开瓶盖，直接将药水一饮而尽。
    咕咚！
    噗！
    “这是？”
    陈烨突然瞪大双眼，其肢体开始抽搐扭曲，无数诡异的蛛丝再其身边浮现！
    ……
    另一头，南堰酒店。
    蜂后忽然接到了陈烨的信息。
    “啊？”
    李渊看向蜂后，“又怎么了？”
    蜂后将手机放在桌面，并将上面的信息展现在了他们的面前。
    “大人来信。”
    “问我们血拿到了吗？”
    血？
    什么血？
    几人一脸懵逼。
    李渊恢复人形，身上的伤口也已经愈合了，“什么血，大人不是说杀了他吗？”
    “等会，我们听到的任务是不是有点不太一样？”
    “你是说？”
    “大人什么时候让你杀楚阳了？”
    “你确定大人不是让你去取血吗？”
    “是……是吗，那天我电话里是这么听的……大人说想办法弄死他……”
    “确定不是想办法弄点血？”
    “……呃。”
    “大人说需要素材，那小子，很可能就是大人需要的制药素材，感情你小子耳背啊！”
    众人捂脸，他们听002说认为是杀了楚阳，也没有多想。
    现在想来，问题大了！
    蜂后说着一拍大腿。
    “这么说，大人从一开始就打算抓活的，可我们却杀死了大人的素材？”
    “这……”
    李渊听到这突然一阵后怕。
    假设那位大人真是让他抓活的，而他直接弄死了目标，必然会直接触怒那位大人。
    虽然他们从未见过那位大人生气，但也正是因为如此！
    没人知道触怒那位大人的代价是什么！
    俗话说的好，水能载舟，亦能覆舟。
    那位大人能给予他们能力，自然也能收回去！
    而这，或许还只是最简单的惩罚！
    “我们……是不是要死了？”
    “是啊，以那位大人的脾气，说不好要杀我们泄愤啊……”
    “等会，没准有可能楚阳还活着！”
    “活着？”
    “你是说，刚才被警察带走那个？”
    “还真有可能！”
    “赶紧确定一下呀，看看是不是楚阳，万一他还活着呢！”
    “是啊万一……”
    “不是，等会……”
    “我们是不是忘了什么事情？”
    “好像……”
    “遭了！”
    几人突然反应过来，他们好像忘了一件事！
    “003已经在路上了！”
    “快，赶紧打电话让他回来！”
    ……
    市医院前发生了一场车祸。
    车祸的规模很大，一众警车相继追尾到一起，造成了极大数量的伤亡。
    但这还不是最糟的！
    最糟糕的是，有一位伤员刚被从废墟里挖出来，他就在这些警车上！
    火光冲天，黑烟滚滚，医院前一片混乱。
    王浩楠看着眼前的场景点起了一根香烟，转身就要走，“呼……”
    “结束。”
    就在这时，王浩楠的电话忽然响了。
    “喂。”
    “003，事情办完了吗？！”
    “已经结束了。”
    “……目标死了？”
    “死了。”
    “完了……”
    王浩楠呼出一口烟雾，“发生什么事了？”
    “没，没事……你先回来吧。”电话中传来女人的声音。
    “明白了。”
    王浩楠将烟头丢入水中，然后转头离开了。
    而在他走后，废弃的汽车里钻出了一个黑不溜秋的人。
    “咳咳，幸好我……还有一个深海之息，呃，不行了……感觉身体，要散了……”
    ……
    翌日。
    昨天发生的事情上了新闻，但却只是被定义成了简单的火灾与车祸事故。
    北岭警方的伤亡无人关注，上级更是对此漠不关心。
    究其原因，还是因为蜂后已经在整个北岭市内一手遮天。
    她通过将体液混入酒水，从而控制了大量的北岭市民与北岭市内各个领域的高层。
    北岭警方层层向上递交的各种报告，最后也全都因此而不了了之了。
    这一刻，他们越加的感到一阵有心无力。
    北岭市警察局内，局长正在写着一份报告。
    “整个北岭市，好像被一张巨大的网给包住了，有人在这里只手遮天，隐瞒了一切。”
    “现在的我们，就好像是网中之鱼，笼中之犬，一切的声音都被压了下来。”
    “我们的呐喊无人听见，我们的死亡无人关注，祂们之所以敢如此的肆无忌惮，必然是有人在协助祂们。”
    “协助……协助那些怪物，何其荒谬！”
    碰！
    局长说着一拳砸在了桌子上，“上层已经被渗透了！”
    “我要亲自去一趟首都！”
    就在这时，一名警察忽然拿着一份文件走了进来。
    “局长，这……这是杨队长临终前嘱托我们一定要交给您的。”
    局长沉默了。
    “杨言……”
    他本奇迹般的在那场坍塌中活了下来，却死在了那场来历不明的车祸中。
    这件事实在是……
    该死！
    局长颤抖着手接过文件，就见档案上写着五个大字。
    “九尾狐计划？”
    局长打开文件，就见其中如此写道：
    “如果这份文件不是我亲手交递的，那我应该是已经死了，不必为我惋惜，从我成为警察的那天开始，我便有所觉悟。”
    在文件的最开篇，是杨言的遗书。
    而后，他阐述了人类与怪物之间的一层假设，并将自己所收集到的，关于怪物的信息全部记录在了上面。
    最后，他提出了一个应对这些怪物的方法。
    成立一个组织，专门针对那些超自然生物或事物，去理解祂们，收容祂们，控制祂们！
    “打开我们思想上的枷锁，跳出我们认知上的障碍，不可理喻的事情便不要以常理看待。”
    “祂们不是人，若我们以对待人类的方法来对待祂们，人类永远也不可能战胜怪物。”
    “我们要先去大胆的想象，如楚阳一般开放我们的思维，怪物的能力天马行空，祂们不会配合我们的认知！”
    “先试着想象，再试着理解，打败怪物的方法，或许就在怪物本身！”
    “我们要从怪物本身，找到解决这些怪物的办法，以及这一切的答案！”
    “我们收容，我们控制，我们保护？”
    …… 第018章：窃密者药剂！    数日后。
    北岭市内翻涌的暗流停了下来。
    李渊和渡鸦走进了一家咖啡店，咖啡店内，一位优雅且俊俏的中年男人正在收拾行李。
    “005，你在干什么？”
    听到李渊的话，面壁者转过头来。
    大人给我放了一个月的假期，“我在为一场惊心动魄的旅行做准备。”
    “在这场旅行中，我将展开一场浪漫的邂逅，不巧的是，那些美丽且年轻的少女们也正等待着一位绅士的出现。”
    “啊……新生的我，全新的姿态，浪漫且优雅的俘获年轻少女们的芳心！”
    “试想一下，18岁，正是好奇心旺盛的年纪，她们对神秘的向往，对于影视情节的期待，就由我来满足她们！”
    “仅仅只是想象一样，我就已经沉醉了，美妙！”
    “romanticencounter！”
    李渊：“……”
    渡鸦：“……”
    这家伙有够变态的。
    “那么，你们呢，有何贵干？”面壁者转头说道。
    “我们……我们来找奥斯大人。”渡鸦化作少女说道。
    面壁者闻言摇了摇头，“可惜，你们来晚了，奥斯大人已经走了，没人知道祂去了哪里。”
    “一场说走就走的神秘之旅，那位大人的品位，正巧和我不谋而合呢，哼哼。”
    走了？
    “大人，大人就没交代什么吗？”
    “交代什么？”
    面壁者回想了一下，除了放假以外，陈烨确实还跟他说了一些其他的事情。
    尤其是好像交代了李渊和渡鸦什么的。
    “大人说，你们就像是刚刚出炉的陶瓷工艺品，虽然光鲜亮丽，但却一文不值。”
    “真正完美的工艺品，往往需要时间的沉淀才能拍出天价。”
    “所以，去寻找吧，去历练吧，找到你们的价值，完成一次由肉体到心灵的突破！”
    李渊眉头一皱，“这真的是奥斯大人说的吗？”
    “当然，你的质疑完全是多余的，对了，001，大人特意交代了一句，让你去一趟他的房间，好像是让你拿什么东西。”
    说着，面壁者再次开始收拾起了行李。
    “行了，不说了，我也要去寻找我存在的价值了。”
    “peopleliveforbeautifulwomen！”
    面壁者那个骚包收拾完行李就走了，临走之前还不忘把他俩给撵了出去。
    ……
    看着锁好门潇洒离去的面壁者，渡鸦和李渊对视一眼，“如果那位大人真的这么说了，那我们也只能照做了。”
    “嗯，再会。”
    李渊说着直接挥了挥手告别了渡鸦少女。
    渡鸦少女看着他离去的背影突然眼睛一转，“去大人的房间里拿什么东西，大人给我准备了什么？”
    渡鸦少女说着突然身形一转化作渡鸦，直接从窗户飞进了陈烨的房间。
    渡鸦进入房间，房间内的一切都很整洁，唯有一株大的夸张的植物十分显眼。
    那植物像是向日葵，身上长着无数蜷缩的藤蔓。
    “这是什么？”
    渡鸦飞过去，就见那向日葵突然转过头来！
    无数只眼睛紧接着在向日葵的花蕊中睁开！
    “呀哇！！”
    渡鸦被吓得直接尖叫了出来，它刚要逃跑，可那植物蜷缩的叶子却突然爆射了出来！
    啪啪啪！
    数条藤蔓直接缠绕住了渡鸦，并开始快速收缩！
    “这是什么呀！”
    渡鸦化作少女，但植物毫无在乎它是鸟还是人，继续用藤蔓紧紧缠住她的身体！
    藤蔓绕过她的大腿，一根根尖刺显现，直接划破了她的皮肤！
    “臭花，你放开我，你知不知道我可是那位大人养的！”
    任渡鸦怎么呼喊，那植物都不予理会。
    眼看渡鸦的身子就被藤蔓勒断，忽然间，渡鸦灵机一动，直接变成了陈烨的模样！
    “你仔细看好，我是谁！”
    渡鸦突然发出了陈烨的声音，那朵小花听到这个声音突然松开了藤蔓，随即调皮的抖了抖身子。
    渡鸦看到这顿时长呼了一口气，声线随之恢复正常。
    “呼……还以为要死了。”
    “不过话说回来，这到底是个什么东西？”
    “这是大人给我准备的吗，不不不，肯定不是。”
    渡鸦看着蜷缩的植物心中一再发毛，主人竟然种了个这么危险的植物，万一那天反噬了主人怎么办？
    以防主人遭遇不测，“不如我给它拔了吧？”
    听到渡鸦的话，植物上的眼睛瞬间睁开！
    渡鸦见此嘴角一抽，“呃……我，我开玩笑的。”
    算了，多一事不如少一事。
    渡鸦在房间内转了一圈，忽然间，他发现了一个柜子，柜子里有许多瓶药水。
    “这个是？”
    渡鸦打开柜子，柜子总共分三排，里面有着许多的药水，且每个药水下面都有标签。
    渡鸦在其中拿出了一瓶纯黑色的药剂。
    至于为什么要拿黑色的，那当然是因为她喜欢黑色。
    渡鸦看向药剂的标签，“窃秘者？”
    “这个该不会就是主人为我准备的吧，一定是，主人知道我喜欢黑色，肯定早就预料到了！”
    想着，渡鸦直接拧开了瓶盖并化作鸟形，用喙探入其中小酌了一口。
    很甜，有点像薄荷糖。
    再尝一口……
    渡鸦将液体不断吸入，没过一会，瓶中的液体便空了。
    “嗯？”
    渡鸦刚要变身，可它的身体却突然抽搐了起来！
    “……呀啊！”
    渡鸦发出一声痛苦的尖叫，下一秒，它眼中的颜色全部消失了，仅剩下无尽的黑。
    待身体上的痛苦消失，渡鸦下意识变成了人形。
    她化作赤裸的少女跪坐在地上，她的眼睛依旧是一片漆黑，没有一丝眼白。
    她呆呆的站起身来，眼前的世界忽然变得格外陌生。
    一切都好像是第一次看到一样。
    “我听到……声音，是谁，在低语？”
    救救我……
    救我……
    有一道微弱的声音，她在求救。
    渡鸦呆呆的走到床边，然后身形一转化作一只雄鹰振翅飞向了天空。
    她循着那道低语飞过天空，那道声音也开始越加的剧烈。
    “谁都好……”
    “救救我，我已经……受够了。”
    …… 第019章：渡鸦的二次进化！    一间出租屋内。
    酒瓶和烟头散落一地，一名黑发女生遍体鳞伤的坐在地上眼神犹如一滩死水。
    而在房间里，一个男人一边砸着房间里的东西一边骂着女生。
    “你就死随那个贱人的德行，吃里扒外的东西，老子供你养你到大，让你挣钱回馈怎么了？！”
    “你特么竟然报警抓我，抓你老子，你可真孝顺啊！”
    男人说着直接抽出了腰带，“早知道，当初就不应该留你！”
    啪！
    皮带抽在女生的身上，但女生不亢不卑，一声不发。
    男人见此火气更盛，手上的力道又加重了几分！
    “哑巴了？！”
    “之前你当着警察的面不是挺能说吗，说啊！”
    啪！
    “老子让你说话！”
    男人说着再次抽动腰带，不料就在这时，一只大鸟突然撞碎了玻璃冲进了屋子！
    咔嚓！
    “草……哪来的傻鸟！”
    男人直接抡起皮带抽向大鸟，不料大鸟突然口吐人言：“你还是这么失败啊，杜淳。”
    “活的像只狗一样，在外面低声下气，只敢在窝里发火。”
    听到大鸟的话，男人突然愣住了。
    大鸟的声音是一个女人的声音，那声音他十分熟悉，正是他前妻的声音！
    而且不只是声音，它就连说话的语气乃至于内容，都跟他前妻一模一样！
    “贱人，又是……你吗！”
    “死了你都不肯消停！”
    看着男人咬牙切齿的模样，大鸟的身形一转，竟突然变成了一名中年妇女。
    不过中年妇女的眼睛极其奇怪，她没有眼白，两只眼睛都是一片漆黑。
    “你明明口口声声的说，只要我死了，你就能活的更好，全都是我的错。”
    “那现在，我如了你的愿，怎么你倒是活成了这般模样？”
    “为什么呢？”
    “因为你只是在无能狂怒，你再为自己的懦弱找借口，你把气都撒在我的身上，把错都推在我的身上，把不敢对那些人说的话全部说给我听。”
    “呵，真可怜呢。”
    “你……”
    男人连连后退，看着眼前诡异的女人他的心脏一再跳动，“你……你是谁，鬼？”
    看着不断后退的男人，女人露出了一个瘆人的微笑。
    她转过头来看向黑发少女，“你，很痛苦吧？”
    少女呆呆的抬起头来，“你是……来接我的嘛，母亲？”
    女人笑着摸了摸她的头，“是哦，那个男人真讨厌，不如我们杀了他吧？”
    “杀了……他？”
    少女喃喃自语道。
    “是哦，杀了他。”
    女人说着突然消失在了她的面前，转而变成了一把锋利的刀子掉在地上。
    少女呆呆的捡起地上的刀，随即看向眼前的男人。
    男人一个后撤突然摔倒在地，“等，等等……杜莹，不，莹儿，我可是你父亲！”
    “你不能，你不能……不能！”
    少女颤颤巍巍的走到男人的面前，她用双手握住刀柄，然后猛的刺了下去！
    噗嗤！
    “啊啊——！！”
    ……
    入夜，乌云遮月，雨水噼里啪啦的落下。
    少女呆呆的走在街上，如一具行尸走肉。
    她的双手和衣服上沾满鲜血，雨水打湿了她的衣物和头发。
    一只渡鸦跟在她的身后，她看着少女的眼睛，其中没有任何的情绪波动。
    “你要去哪？”
    听到渡鸦的声音，少女呆呆的转过头。
    “你是……母亲。”
    母亲？
    渡鸦伸展开翅膀，她当然不是少女的母亲。
    她之前所变化的模样，以及发出的声音，都是读取了那个男人的记忆。
    这是隐藏在那个男人心灵深处的秘密。
    这是渡鸦新获得的能力，它能窃取到人心底的秘密，并模仿出人们记忆中的事物。
    无论是人还是物品，它都能完美的模仿出来。
    另外，它还能听到一些细微的，源自阴影中的呢喃声。
    而眼前这位少女心中最恐惧的事物，便是刚才的那个男人，最喜爱的事物，是渡鸦之前变成的那个女人。
    只见少女呆呆的跪坐下来，“能请你……吃掉我吗？”
    渡鸦眨了眨眼睛，纯黑的眼眸像是读懂了什么信息一样，“活着对你来说是痛苦吗？”
    “好吧，那就把你的身体给我吧。”
    说着，渡鸦突然低下头咬住了少女的影子。
    紧接着，少女的影子突然被渡鸦吸入腹中，而少女也因此失去了意识。
    不过是一转眼的时间，少女的身体消散了。
    而渡鸦则得到了少女的全部记忆。
    以及，一副永久的身体。
    渡鸦的身形开始扭曲，转眼间就变成了少女的模样。
    这是一个不存在时间限制的变身，她可以一直保持这个形态，直到永远。
    变成少女后，渡鸦忽然将头侧向了一边。
    “人类……真是复杂的生命。”
    这个少女名叫杜莹，是一个女高中生，她的母亲在她十一岁那年因病去世了。
    而父亲一直以来都有着家暴的习惯，在母亲走后，她成为了父亲的施暴对象。
    父亲整日抽烟喝酒，近两年又染上了赌博，因为欠了外债，不得已之下让少女出卖身体去换钱。
    少女反抗无果，最后选择了报警。
    但因为这件事中涉及到了一个当权者，所以也就不了了之了。
    在成为少女后，渡鸦收到的最强烈的情绪，就是憎恨。
    “想报仇？”
    “好吧，我帮你。”
    说罢，渡鸦少女的双手突然长出了深绿色的鳞片。
    十根手指变成锋利的钩爪，她轻轻抓向墙壁，石头如豆腐般被轻易划开。
    模仿者的能力到底有多么强大？
    她可以模仿任何已知生命。
    无论是鱼人还是其它什么东西，只要它对模仿的生命有足够程度的理解，它就能完美的复刻出对方的能力。
    如鱼人，透明人，蜂后，面壁者，这些人的能力它都能复刻。
    渡鸦按照记忆中的方位找到了一个偏僻的小巷。
    小巷里有几个五大三粗的男人，他们看了看少女，“呦，这次竟然这么主动。”
    “凡事都有一个过程，早晚都会习惯的。”
    “进去吧，客人已经在里面等着了。”
    少女默默的从几个男人身边走过，她抬起爪子，一道血光绽放，几个男人的颈部齐齐的浮现出了一条血线。
    噗噗噗！！
    几颗人头落地。
    那几个男人在死的时候也没有反应过来，他们的头已经和身体分离开来。
    …… 第020章：我很硬的！    一家民宅内。
    一个少女的房间里，黑暗中，墙壁上缓缓浮现出一张人脸。
    那人脸由混凝土构成，他先是再四周张望了一圈，然后墙上开始浮现出他的身体。
    他的身体从墙壁里走出，很快便恢复了人类的模样。
    “这个味道……这股淡淡的芳香，一定是位美丽的少女。”
    面壁者看着房间内粉红的装饰露出一抹微笑。
    他的手抚过粉色的床单，然后来到了熟睡的少女身旁。
    他在少女的身旁嗅了嗅，“嗯……不错。”
    少女像是听到了什么动静，她缓缓睁开眼睛，可房间内却空无一人。
    少女闭上眼睛，身后的墙壁上浮现出一张人脸。
    “真是一位警觉的小可爱。”
    面壁者说着再从墙中走出，不料女子的眉头忽然一抖。
    男人靠近少女，少女突然睁开眼睛，随即一把抓住床头柜上的短刀扎向了面壁者！
    挡！
    花火闪烁，短刀扎在面壁者的身上直接弯曲了过去！
    面壁者看向自己的胸口，他的身体高度石化，刀子划在他的身上只留下了一道白色的划痕。
    “pretty，漂亮的反应。”
    少女看着身体石化的面壁者和弯曲的刀刃整个人都愣住了。
    这到底是，什么东西？
    “救……唔唔！”
    少女刚要开口呼救，不料男人突然伸手捂住了她的嘴。
    “no，大呼小叫的话有失优雅。”
    少女的眼中流出泪水，就在这时，少女房间的门突然被推开了！
    少女的父亲猛地闯入房间，“闺女！”
    面壁者叹息一声，“哎，真是无趣啊。”
    说罢，面壁者突然一手插入墙壁！
    墙壁开始蠕动，男人刚向前一步，突然间，一根石柱毫无预兆的再墙壁中钻了出来！
    轰！
    石柱正好和男人擦肩而过，面壁者收回右手，“先生，我想这种程度的警告已经足够了，对吧？”
    少女疯狂摇头，泪水在眼眶中不断打转。
    面壁者见此伸手抚过少女的脸庞擦拭掉她的泪水。
    “别这样，我只是以一个特别的方式来邀请你共进晚餐，你不必这么怕我。”
    “当然，我没想伤害任何人，包括你敬爱的父亲，但这要取决于你愿不愿意接受一位绅士的友好邀请。”
    “你也看到了，如果我没故意打偏的话，那位先生，应该已经被串成串串了。”
    少女的父亲怒吼道：“放开我闺女，有什么事你冲我来！”
    面壁者眉头一皱，“哦不不不，我对男人没有兴趣，我只对美丽的事物感兴趣。”
    “那么，这位美丽的小姐，你的答复是？”
    “你在敢骚扰我闺女我就报警了！”男人怒吼道。
    面壁者的面色顿时冷了下来，“所以说啊……人要有自知之明，我在询问这位美丽的少女，而不是你，难道活着不好吗？”
    说罢，面壁者再次伸手扎入墙壁，不料少女突然喊道：
    “我答应你！”
    听到少女的话，面壁者笑了，“优雅的决定，不过我反悔了。”
    “我觉得留着那位先生是个麻烦，以防他打扰到我们，我就先送他去见我地狱里的熟人了。”
    “不要！！”
    嘎嘎！
    就在这时，窗外忽然浮现出了一只渡鸦！
    面壁者转过头去，“喂喂喂，臭鸟，怎么我去哪你就跟我去哪，你是没地方可去了吗？”
    渡鸦化作少女打开窗户，直接轻轻一跃翻了进来。
    “你不是说，要让我寻找自我价值的提升吗。”
    “不巧，我找到了。”
    “只要跟着你，就能捡到许许多多失魂落魄主动献身的人，这种好事可不好碰，她们的灵魂甘甜，不断滋养着我的力量。”
    “不过不知道是不是因为吸收了太多的个人情绪，导致我现在格外的想把你也吃了尝尝咸淡。”
    说罢，少女的双手突然变成了鱼人的双爪，然后直奔面壁者的头部而去！
    “喂喂喂……”
    面壁者一个后退，直接弯下腰来躲过这一突袭。
    “虽然你扮做一位美丽的少女，让我不舍得下手，但你若非要对我这位绅士动手，我也不介意替你修剪一下羽毛。”
    “你可以试试。”
    渡鸦少女再次逼近，直接高高跃起，使双爪落下似要一下将面壁者撕碎！
    面壁者见此叹息一声。
    “真是位固执的女士。”
    只见他张开双手，在他的十根手指上有着十枚颜色各异的戒指。
    这些戒指的材料不同，有钢铁，钻石，陨石，石墨烯等材料。
    钻石戒指呈内嵌式，紧贴着皮肤。
    “金刚石。”
    话落，面壁者的身体突然变的无色透明，如水晶般闪亮！
    渡鸦少女的爪子落在面壁者的身上险些崩碎，其爪尖直接被磨平了。
    看到这一幕，面壁者的肉体恢复了正常。
    “放弃吧，任何的物理手段都不可能伤到我，鱼人的爪子又算得了什么，他不过是我们中最弱的那个。”
    渡鸦见此双爪变回人手，“怪东西还挺硬的。”
    面壁者笑了，“我下面也可以和我的身体一样硬。”
    “呃……恶心。”
    渡鸦少女说着露出了一脸厌恶的表情。
    两人的交手虽然短暂，却深深的震撼了房间内的少女以及那位少女的父亲。
    见两人停手，床上的少女一阵惊慌失措。
    “你们，你们继续……”
    面壁者和渡鸦少女对视一眼，“虽然不想承认，但我们……其实是一伙的。”
    “我们打是出于一点点私人上的恩怨，但你们既然看到了，这就违反了那位大人的意思。”
    “只能委屈你们一下了。”
    渡鸦少女说着突然拿出了一管注射液。
    这里面的液体是蜂后的体液。
    这种体液一般有两个用处，第一种用处是精神控制，第二种用处是把人转化成女性。
    不过到底转不转化，这个是蜂后说的算的。
    例如一些公众人物，他们如果被转化成女性必然会引起社会的广泛关注，十分麻烦。
    这个时候，蜂后一般只是会对其实施精神控制，而不是转化。
    “来吧，不想死就自己过来，我不想说第二次。”
    …… 第021章：来的晚了……    “我这一生是平庸，且毫无意义的。”
    在成为鱼人之前，李渊是这么想的。
    但有一次，陈烨对他说了一句话。
    “每个人都身怀天赋，但如果用会不会爬树来评判一只鱼的能力，鱼终其一生都会认为自己是愚蠢的。”
    “而不巧的是，在这个世界，人们只认可两种天赋，一是学习天赋，二是商业天赋。”
    “如今的世界，是病态的。”
    “所有人都把欲望当理想，把世故当成熟，把怯懦当稳健，把油滑当智慧。”
    “你认为，这是对的吗？”
    我想，那应该是错的。
    李渊看着眼前熟悉而又陌生的家侧过头来。
    从很久以前开始，他就不知道自己是为何而活，仿佛他存在与否对世界而言没有任何影响。
    毫无意义的人生。
    毫无意义的时间。
    或许人活着，便是为了找到自己存在的价值。
    李渊曾为了活着活着而活着，但现在，他只为了一件事而活。
    那就是实现那位大人的夙愿。
    但他的这种想法，似乎只是一种愚忠。
    那位大人对他的表现并不满意。
    如果一个生命存在的意义仅仅只是服务于某人，那它和一件工具有何区别？
    虽然那位大人没有当面向他们转述这些话，但却嘱托面壁者转达给了他们。
    李渊并不聪明，他只能勉强想到，那位大人这么说定然是因为之前的几次失败。
    以及他们对那位大人言语上的误解。
    或许他们确实该反思一下。
    对于那位大人来说，祂需要的显然不是只知道服从命令的工具，祂需要的是能读懂命令的人。
    而服从命令和读懂命令，是两个概念。
    难道那位大人不说，你就想不到吗？
    你就这么执着于大人的话，就不会自己动动脑子吗？
    为什么一定要大人亲口告诉你，你才知道该怎么做？
    你是人，不是工具，人是能相互理解的生物。
    理解那位大人的意思，提前展开行动，交上一份漂亮的答卷，这很难吗？
    当然很难。
    所以那位大人，才安排了这场寻求自我提升的旅程。
    恐怕，那位大人真正的意思是，想让他们在此次旅程中成长为能理解祂意思的人。
    所以李渊决定，回到一切开始的地方，彻底告别自己的过去，试着放眼未来。
    并以此找到自己存在的意义，成为能够站在那位大人身边的人。
    李渊是这么想的。
    但他不知道的是，陈烨临走时嘱托的其实是……
    “我不在的这段时里，001如果回来了，记得让它把录像放到我房间里。”
    嗯……
    但面壁者记混了。
    ……
    李渊推开门走进屋子。
    一切还是之前的模样，弟弟的奖状贴满了客厅，继母的香水摆在最显眼的位置。
    而墙上一家人的全家福，则被撕掉了一角。
    而那一角里，是李渊的照片。
    那是他暑假回来后发生的事情，父亲说是因为弟弟调皮不小心撕下来的。
    而且弟弟还把它烧了，也粘不回去了，就这样吧。
    李渊在回想起这件事后嗤笑了一声。
    恰在这时，一位穿着睡衣的中年妇女来到了客厅。
    她看着客厅内的李渊突然眉头一皱，“你回来干什么？”
    “我回来，拿走属于我的东西。”李渊道。
    他的语气十分平静，不亢不卑，可这却让继母感到一阵不悦，“呵，这个家里哪有你的东西？”
    “你为这个家付出了什么，无论是你房间里的东西，还是你身上的衣服，哪有一个，是你自己花钱买的？”
    “就算有，那你的钱又是谁给你的？”
    “别说你自己打工挣钱，家里供你养你这么大，往你身上花的钱你可是一点都没往家里还过。”
    “明白吗，等你把欠我们的还完，你也只是不欠我们，但这里没有任何东西属于你。”
    “不过以你的德行，我也不指望你能回报我们什么，只要你以后别麻烦我们，以前的事我也不想跟你计较，痛快滚出去。”
    李渊看着继母那副厌恶的表情忽然笑了。
    这张脸，真是越看越丑啊。
    “我曾不止一次的庆幸过，庆幸自己能以一个全新的角度看待这个世界。”
    曾经，李渊觉得继母十分可恨，
    现在，李渊觉得继母十分可笑。
    站在怪物的角度来讲，他大可以如切开那些人渣的喉咙一样，切开继母的喉咙。
    眼前这个女人的生死，早就被攥在了李渊的手里。
    但他现在不想这么做。
    李渊闻言直接坐到了客厅的沙发上，“你口才不错，有没有考虑过去说单口相声？”
    继母愣了一下，“你说……你说什么？”
    “耳朵不好使了吗，也是，毕竟人老了总会有一些大小不一的毛病。”李渊道。
    “你！”
    “我？”
    “行了，我赶时间，就不跟你叙旧了。”
    李渊说着直接回到了自己的房间，他拿出床下的皮箱，然后开始收拾箱子里的东西。
    继母在这个时候冲了过去，“谁让你拿的！”
    “我告诉你，李渊，今天你要是敢把这些东西拿走，我就……！”
    “嗯？”
    李渊侧头看向继母，“你就怎么，想不出来的话可以慢慢想。”
    ！！！
    继母大怒，“你要是敢带这些东西走，你可以试试，看我敢不敢报警！”
    “行，那我试试。”
    李渊说着毫不理会继母，依旧在自顾自的装着行李。
    继母咬牙，这个贱种怎么好像变了个人似的，他难道连我都不怕了？
    就在这时，李渊的父亲走了出来。
    “让他拿。”
    “你……”
    “让他拿，拿完赶紧走。”
    见李渊的父亲开口，继母咬咬牙只好作罢。
    李渊则全然无视了二人，还在自顾自的收拾着行李。
    期间，他不小心碰掉了书桌上的相框。
    碰。
    相框落地后直接碎了，里面的照片也随之掉了出来，同时出来的，还有一张纸条。
    李渊弯腰捡起照片和纸条，就见照片上是一张高中毕业时的全班合影。
    至于那张纸条，李渊没有印象。
    他看向纸条，就见纸条上面如此写道：
    以我对你的了解，估计你一辈子也发现不了这张纸条，李渊大笨蛋，略略略。
    嗯……
    明明有很多话想对你说，但话到嘴边又不知从何说起。
    那就随便写两句吧，同桌三年，我不知道你是怎么看我的，反正即便我问了你也不会回答我。
    那我就说说我对你的看法吧，你明明长的还不错，身高也很高，可就是唯唯诺诺的，这点让我很不喜欢。
    也就学习成绩差了点，但比我好就是了。
    你很温柔，不管对谁都很耐心，也很细心。
    每次我看到你和别人吵架憋了半天也说不出两句话，被怼的哑口无言的样子我就很想笑。
    而且不止是这个，还有之前刘明杨说要放学堵你的时候，你愣是在教室里待了一天一宿没敢出去，我都不敢相信你竟然在教室里睡了一宿。
    从那个时候开始，我就在想，你明明是个大男人，长得高大，却像个小兔子似的。
    如果不是姐姐我觉得你可怜，罩了你两个学期，我都不知道你的高中该怎么过。
    说起来，我是从什么时候开始喜欢上你的呢？
    我也想不起来了。
    可能，是从那天下雨你给我送伞的时候？
    也可能是那次我们一起在学校里喂流浪猫的时候？
    我实在是想不起来了。
    不过我也没打算把这件事告诉你，你那么笨，肯定也察觉不到就是了。
    我知道，明天之后我们就要各奔东西了，就祝你前程似锦吧，以后别再让人欺负了，遇事的时候要硬气一点！
    （兔头）
    爱情中奖了，但却过期了。
    李渊随手将纸条丢进垃圾桶，然后拎着行李走了。
    …… 第022章：九尾狐部队！    一家酒吧内。
    几个男人看着吧台前一位醉醺醺的女生对视一眼，“唉唉……差不多了。”
    一个黄毛男人一边伸着懒腰一边来到女生身边。
    他刚要伸手，却突然被一个穿着雨衣的男人扼住了手腕。
    “嗯？”
    “兄弟，什么意思啊？”
    “想抢食是吧？”
    穿着雨衣的男人没有说话，只是轻轻发力便折断了男人的手腕。
    咔嚓！
    “呃啊……草，你吗！”
    黄毛发出一声惨叫，随即捂着手腕跪倒在地，他咒骂男人，二话不说就招呼起了身后的兄弟！
    可他身后的那群人在看到李渊后全都愣了一下。
    “那个……浩哥，要不，算了吧？”
    “草，你放什么屁，老子的手让人给撅了啊！”
    不知为何，除了黄毛以外，剩下的几人都表现的很惧怕李渊。
    因为这已经不是他们第一次见到李渊了。
    有一次，他们得着一只受伤濒死的老狗，就准备拿它寻个乐子，送它最后一程。
    那个时候，李渊碰巧路过把他们揍了一顿。
    他们当时也不服气，就又叫了一群人让李渊等着。
    他们叫来了这一片的大哥，摇来了几十号人。
    结果还是一样的。
    李渊一个人把他们所有人都干趴了。
    之后大哥又叫大哥，又来了一群人。
    如此持续了五六波，那一片的混混全都倒那了。
    那之后，李渊成为了那一片的大哥。
    这就是几人惧怕李渊的原因。
    几人向黄毛讲述了这件事，黄毛在听到几个熟悉的名字后也是慌了神。
    只能灰溜溜的跑开了。
    李渊见此依旧是一言不发，他来到那名女生的身边，就见那女生看了他一眼。
    然后醉醺醺的说道：
    “哼，就算，就算你来找我道歉……我，我也不会原谅你的，李渊……”
    “除非你，陪我……喝一杯。”
    调酒师看向李渊，“客人，想喝点什么？”
    “不必。”
    李渊直接拒绝了。
    水是他的大忌，他不会喝水的，当然，他也不需要喝水。
    女生神态迷离的看着李渊，“那你来干，干什么……”
    “碰巧路过。”
    听到李渊的话，女生嘟起了嘴，“你手机呢……手机给我。”
    “怕湿，没带。”
    李渊已经很久没有碰过手机了，究其原因，还是因为之前几次的经历。
    手机带在身上被打湿报废，或在战斗中无意间被摧毁，手机卡还要重新申请。
    因为太麻烦了，李渊索性也就不带手机了。
    女生之后一直滔滔不绝的说着，李渊就有一搭没一搭的回着。
    直到女生倒头趴了下去。
    李渊见此没有说话，只是单手扛起了女生。
    “你现在住哪？”
    “唔……”
    女生迷迷糊糊，说不出一句完整的话来。
    李渊摇了摇头，然后将她送到了一家酒店。
    而就在他准备离开的时候，女生突然拽住了他的手臂。
    “你要……去哪？”
    “我……”
    李渊刚要说什么，不料女生突然拽住了他的衣领，吻向了他的嘴唇。
    她的舌头探入李渊的空腔，但意外的是，李渊的空腔十分干燥，没有一点口水。
    而也是这一瞬，李渊的脸上开始疯狂涌现出鱼鳞，牙齿也开始变得尖锐！
    感觉到身体向鱼人发生转变，李渊直接一把推开了女生，并赶忙排出了口腔的液体。
    女生愣了一下，“你就这么讨厌我吗？”
    “那为什么还要来找我？”
    李渊不知如何回答女生，只得转身离开。
    不料女生却突然喊道：“你要是今天走了，以后也别来找我了。”
    “好。”
    李渊说着直接推门离开了。
    他没有一丝犹豫，出门的动作十分果断。
    说一个冷知识，人再与异性负距离接触的时候，精神会下意识放松，并随着运动产生汗水。
    这对李渊来说是十分致命的。
    或许这就是最好的结果吧。
    李渊想杀死一个人，只需要将自己最大的秘密告诉对方。
    而他想保护一个人的话，他唯一能做的，就是尽一切可能的远离那个人。
    其他的怪物可不会顾及李渊的感受，就好比之前蜂后做出的决策一样。
    他不管李渊怎么想，这个女生既然有可能已经发现了他们的秘密，那她就必须得死。
    李渊双手揣兜走在街上，忽然间，一个男人走了过来。
    他来到李渊的面前，然后扑通一声跪了下来。
    “老大，我……我想变回人类，求你……求你把我变回人类吧！”
    听到男人的话，李渊冷漠的转过头来。
    “连我自己都没法变回人类，你又凭什么觉得，我会有办法把你变回人类？”
    “世界是不公平的，但那位大人给予的力量是公平的。”
    “得到的前提是失去，力量的代价就是如此。”
    “你当时求我，说想要获得如我一样的力量，从那时，你就应该做好失去的准备。”
    说罢，李渊直接转身离开了。
    他的眷属数量一再增加，混迹于城市的大街小巷中，一些人甚至主动要求成为他的眷属。
    但他们从未想过，得到这股力量的代价是什么。
    “嗯？”
    就在这时，无数架运输直升机忽然在上空飞过。
    李渊抬起头看向天空，这些运输直升机来的突然，感觉，好像有什么大事要发生。
    ……
    “呲呲……”
    “呼叫指挥使，这里是九尾狐01号大队，我是前线指挥官张劲松，我们已成功到达北岭市，over。”
    运输直升机上，是一群全副武装的士兵。
    他们全身上下的每一寸皮肤都被包裹的严严实实，头上戴的头盔包含了战术目镜和通讯器。
    可以作为夜视仪与热感仪，还可以显示出一个卫星地图。
    而他们手上拿的武器也是精良，全都是制式的中口径突击步枪。
    “距离目标南堰还有三百米，预计在五分钟后到达。”
    “srw编号004—母巢。”
    “根据楚阳提供的情报，目标的样子为一名身材丰满的女性，双手干枯如骨，十指中可以射出带有神经毒素的刺针。”
    “这种神经毒素可以控制一个人的精神与五感，并可以将一切雄性生命体征转化为雌性生命体征。”
    “已确认北岭市部分掌权者被004实施了精神控制，为目标无条件充当保护伞，现已扣押。”
    …… 第023章 ：神秘人！    北岭市的上空有一大群运输武装直升机飞过，这一度引起了市民的恐慌。
    而那些直升机的目标似乎很明确，他们是奔着南堰去的。
    现在的南堰大楼还在整顿装修中，因为上一次战斗而留下的烂摊子还没有完全修复。
    整个南堰里除了施工人员以外只有蜂后的人。
    这些直升机直接在南堰的上空悬停了。
    “004的精神控制能力有限，无法对过量的人同时实施精神控制，所以004会选择组织出一套行为逻辑，让被控制者按照这套逻辑循环行动。”
    “但即便如此，004仍要耗费大量的精神来梳理她庞大的精神网络，所以004需要比常人更长的睡眠时间。”
    “004每日能活动的时间目前观测得出有五个小时，其余时间皆处于深度睡眠状态。”
    “004处于睡眠状态时，仍可以向其衍生物004-1发号命令，但其本体却无法行动。”
    “目前无法确定004是否处于睡眠状态，如果发现目标处于苏醒，请提防一切有可能接触到的液体。”
    “004可以将自己的毒液混入到任何液体中。”
    “任务期间，如果受伤，请即刻撤离，重复，请即刻撤离，如不撤离，我们将认定受伤者已被004控制。”
    “并将其编制为004-1，对其实施击毙。”
    “本次行动，以抓捕收容为主，期间发现004-1可以直接击毙，重复，可以直接击毙。”
    “另外，本次行动中有可能出现srw编号002—鱼人。”
    “预测数量最高可达200以上，002拥有极快的速度，与超乎人类的行动能力，其爪子可以切开混凝土与岩石。”
    “同时，目标还可以通过发出一种叫声来感知猎物的位置。”
    “但其头部是弱点，子弹命中头部可以杀死002，如果条件允许的情况下，请收容一只保留生命体征的002-1。”
    “本次收容行动代号：捕蜂。”
    “这是人类第一次正式与怪物交锋，祝你们能平安归来，同志。”
    张劲松看向直升机上全副武装的九尾狐士兵一挥手，“分四个中队潜入，我带一队，其余中队跟好你们的中队长。”
    “如果发现中队长疑似出现被精神控制的迹象，副队长即刻接任临时指挥。”
    “那么，收容开始。”
    直升机上开始向外滚落绳梯，一个个九尾狐士兵飞速划下绳梯降落在南堰大楼的顶部。
    这是一个大队的规模。
    总共包含了四个中队，每一队八十人。
    总计320人。
    他们在顶楼布置绳索，然后通过滑索向下，直接一脚踹碎玻璃进入到了大楼之内。
    “这里是九尾狐01-2队，我是中队长，我们已成功进入蜂巢，over。”
    “继续推进，保持热感和夜视开启，srw编号003—隐形人有可能也在蜂巢里。”
    “小心应对，over。”
    四队人从大楼的四面进入到了南堰，并开始从顶楼搜查起来。
    大楼的顶层是一个大平层，十分开阔。
    众人一路小心推进，很快，他们发现了一张红丝绒的靠椅。
    在这张椅子上，平躺着一名陷入沉睡的金发女性。
    其中，金发女性的双手干瘦如骨。
    张劲松看到目标直接开启了通讯器，“这边是九尾狐01-1队，我是指挥官。”
    “确认发现目标，重复，确认发现目标。”
    “004已陷入沉睡，即刻展开收容行动，其余中队从旁协助，警戒潜在危险，over。”
    呲呲……
    “这里是九尾狐01-3队，我是中队长，确认发现大量004-1正在快速接近目标，是否开火？”
    “允许。”
    砰砰砰砰砰！
    一连串的枪声突然在黑暗中响起，面对子弹充足的九尾狐中队，那些女子根本难以靠近。
    她们拿着刀冲上前来，不过是一个照面就被瞬间击毙！
    “这里是九尾狐01-3队，已确定004-1全部清除，over。”
    “继续保持警戒。”
    张劲松说着直接来到了那名金发女子的面前。
    四周的士兵同时架枪瞄准向金发女人，恰在这时，金发女人突然醒了过来。
    张劲松猛然后退。
    蜂后伸了个懒腰，然后一脸妩媚的看向张劲松，“这么多人来找人家，人家可真是受宠若惊啊。”
    “你们这是干什么？”
    “难不成，你们要对一个手无缚鸡之力的弱女子开枪吗？”
    张劲松等人在看到这一幕后突然愣了一下，他们的眼神下意识变得迷离，像是接受到了某种生物信息素。
    这种信息素让他们感觉眼前的女人十分美丽，宛如梦中天线，险些让众人在一瞬间沉沦。
    好在身后的人及时拍醒了他们，不然他们恐怕会立刻陷入一种情迷的状态。
    “呼叫指挥使，这里是九尾狐01号大队，我是指挥官张劲松，004已经苏醒，目标并没有展现出攻击性行为，存在交涉可能。”
    “但……啧，是否进行交涉？”
    “无需交涉，直接进行收容。”
    得到通讯中的答复，张劲松直接打了一个手势。
    “收容继续。”
    有一群九尾狐士兵拿着电击枪和麻醉枪缓步上前，蜂后见此连忙后撤。
    该死！
    这帮人是专业的，寻常的工蜂连近身他们都做不到！
    ‘用针？’
    ‘不行，太远了。’
    他们始终和蜂后保持着一段距离，而且看他们身上的装备，那武装的叫一个全面！
    蜂后根本不从下手！
    更重要的是，为什么这些人来抓她，而她的掌权工蜂没有给她任何提醒？
    这一刻，蜂后发现，她的不少工蜂都失联了。
    应该是意识陷入了沉睡！
    ‘那只鱼也不在！’
    蜂后的本体几乎没有战斗能力，面对这些人的突袭围剿，她根本没法应对！
    砰砰！
    几发麻醉枪先行袭来，如果麻醉枪能生效的话，那就没有必要使用电击枪了。
    他们的任务是活捉，电击枪则有可能使目标休克死亡，所以是后备手段。
    两发麻醉弹快速袭来，可就在这时，一条银色的丝线突然在黑暗的空间里一闪而过！
    啪！
    两发麻醉弹瞬间被丝线贯穿，直直的停在了空中！
    看到这一幕，两方人都是一惊！
    “什么？”
    还不等他们反应！
    下一秒，一道黑色的人影突然在黑暗中走了出来。
    张劲松瞬间架枪瞄准了那人！
    那是一位穿着黑色西装的男人，他的脸上戴着一张白色的面具，无数丝线缠绕在他的双手上！
    看着指向自己的枪口，那人一挥手！
    突然间，张劲松感觉自己的颈部传来了一阵寒意！
    “指挥官，你的身边！”
    张劲松闻言愣了一下，他的身边什么也没有。
    但在旁人的视野中，热成像仪在这一刻捕捉到了四个热源！
    看身形那应该是四个男人，他们似乎握着某种类似于唐刀的冷兵器，正成一个井字形架在张劲松的脖子上！
    而张劲松刚有所动作，他的脖子上便直接浮现出了一道血痕！
    这股切割感！
    “为你的人身安全考虑，你最好别动。”
    “初次见面，你们可以叫我，奥斯·凯特。”
    ……
    编号006：木偶师（蜘蛛） 第024章：006！    新的怪物出现了。
    张劲松看着眼前的陈烨大脑飞速运转。
    对方的能力十分诡异，无论是那丝线，还是他身边的隐形人都是情报中所没有提及过的。
    一众士兵架枪瞄准陈烨，就见他十指连动，银色的丝线瞬间划过一众九尾狐士兵手中的武器！
    不过是一眨眼的时间，众人手中的枪支瞬间断为两半！
    这！
    张劲松看到这场面额头上瞬间流下了滴滴冷汗。
    如果刚才那丝线切割的不是武器，而是他们的话！
    张劲松简直不敢想象。
    陈烨见此张开十指，“诸位稍安勿躁，我无意取你们性命，也无意与组织作对。”
    “我是一位守法公民，本不想耽误各位执法，但这个女人，她是我的实验品。”
    “如果你们的目标是她，那我为此感到惋惜，她还要继续配合我的研究，暂时没法跟各位走了。”
    看着他的背影，蜂后已经陷入了自我陶醉。
    ‘啊～奥斯大人竟然亲自来救我了，这是何等的荣幸？’
    可荣幸过后，蜂后又感到一阵惭愧。
    ‘竟然让奥斯大人来救我……我是不是有些太没用了？’
    ‘大人他，已经对我感到失望了吧？’
    是啊，明明有那位大人赠予的力量，却不能服务好那位大人，甚至一而再而三的引起各种麻烦，最后还要那位大人亲自出面解决。
    ‘我这是，何等的失败？’
    看来，确实要好好的反思一下了。
    听说那只死鱼和臭鸟去寻求自我价值的提升了，我是不是应该也效仿一下呢？
    陈烨不知道004在想什么，他只知道，这帮玩意还真是没少搞事啊，这不，国家队都来了。
    等这次事情结束后，一定要把这些家伙抓起来集中调教一下！
    他就想安静的摸索出一条成神序列，有这么难吗？
    张劲松看不到陈烨的表情，他只是死死的盯着那张白色的面具。
    “让他们走。”
    什么？
    一众九尾狐士兵一愣，但上级的命令容不得他们质疑。
    而事实证明，张劲松的这个决策是正确的。
    陈烨居然能悄无声息的出现在这里，并在一瞬间摧毁掉他们的武器，这就可以看出，祂压根没有将他们放在眼里。
    且先不论这几个隐形人怎么处理，光是那丝线就已经够他们喝一壶的了。
    庆幸的是，陈烨并没有表现出弑杀性。
    相反，与之前的怪物相比，他已经是格外的客气了。
    如果他和鱼人一样弑杀的话，那么他们现在就已经死了！
    哪还有他们选择放不放人的机会？
    九尾狐收容部队刚刚成立，如果第一次行动任务就以全灭告终，那后果可想而知。
    陈烨一把扛起蜂后，然后转头看向张劲松。
    “你的决策是正确的。”
    “马上要过节了，回家和家人聚一聚吧，他们远比工作更重要，不是吗？”
    说罢，陈烨直接拽着蜂后转身踹碎大楼的玻璃跳了下来。
    张劲松听到他的话后愣了一下。
    他这是在……
    “警告我们吗？”
    不，这明摆着是赤裸裸的威胁。
    如果你们再敢针对我们展开行动，就请先考虑一下你们家人的安全！
    你们也不想看着自己的家人，因为你们而死吧？
    该死！
    “收容失败，九尾狐01号大队申请撤退！”
    那之后，张劲松回到总部，并第一时间上交了一份关于新收容物的报告。
    srw编号006—蜘蛛。
    蜘蛛拥有着操控银色丝线的能力，那丝线极为锋利，可以轻松切开金属。
    而且距离很大，我们在毫无反抗的情况下被他用丝线切开了武器，他的速度太快了，留给我们的反应时间甚至不足0.1秒。
    相对的，如果他用这丝线切过我们的身体，那他只用不到0.1秒的时间就能全灭九尾狐01号大队！
    同时，蜘蛛还拥有着操控隐形人的能力。
    不确定其最大可以支配多少的隐形单位，也不确定具体的控制距离是多少。
    他的体型和正常人无异，初次见面时戴着一张白色面具，其自称为奥斯·凯特。
    并称004为实验品，这一点具体意义不明。
    此外，006还有着极为贴近人类的思维方式与智慧，他懂得用家人的安全来威胁我们。
    我不知道006是否具备找到我们家人的能力，但仍不排除他具备这种能力的可能性。
    目前唯一值得庆幸的是，他对人类的恶意程度不高。
    看过他的报告后，后勤的评估人员们给出了一个结论。
    编号006。
    项目等级：2级加密。
    项目态度：友善（暂定）
    危险等级：rs（极度危险）
    ……
    另一头，一栋大厦顶层。
    陈烨双手背负着站在大楼顶层，蜂后则站在他的身后。
    “这是最后一次，004。”
    蜂后听到这突然瞳孔一缩，猛的跪下身来。
    “不……奥斯大人，我知道错了，我保证，绝对不会再有下一次了！”
    “请再给我一次机会！”
    最后一次的意识就是说！
    ‘要抹除掉我吗？’
    蜂后的全身都在这一刻开始打颤，在她的理解中，最后一次就是要杀掉她的意思！
    毕竟想想也是，她一再让那位大人失望，甚至差点被抓去解剖研究！
    如果因此泄露了那位大人的秘密，那还不如就此杀了她！
    陈烨没有转身，听着蜂后那颤抖的语气，他目光一转，态度倒是诚恳。
    看她的样子应该也是被今天的事情吓到了。
    陈烨斜视了她一眼，“再有下一次，自己看着办。”
    蜂后听到着全身一软，“多，多谢大人……”
    陈烨不知道蜂后的脑海中经历了一场怎样可怕的思维风暴。
    他这次来找蜂后，是想来完成最初设想的自我分裂实验的，不巧正好碰到蜂后被抓。
    陈烨就那么几个现成的实验素材，如果让抓去一个的话他也会很苦恼的。
    想着，陈烨直接从兜中拿出一瓶药剂丢给了蜂后。
    “喝了它。”
    …… 第025章：蜂后的二次进化！    分裂者药剂。
    这是陈烨以涡虫为主要材料，辅以一些相近概念材料组成的新型药剂。
    如果概念理论成立的话，那么这瓶药剂，将让蜂后拥有自我分裂出眷属的特性。
    这很重要。
    无论分裂的前提是需要补充食物还是其它的什么东西，都是一种物质转化上的概念。
    举个最简单的例子，假如蜂后服下药剂后可以在身上分泌出蜜蜂。
    而这种分泌需要消耗的是体内的液体，那他只需要补充液体，就可以源源不断的制造蜜蜂。
    这相当于是她用水转化出了蜜蜂，较为符合炼金术的等价物质转化理念。
    当然这些是次要的，陈烨真正想要的是生物工厂。
    假设一个人可以源源不断的分裂出各种各样的东西，那陈烨就不用费尽巴力的去找素材。
    假设一个人可以分裂出新的人出来，那陈烨就可以用他分裂出来的人做实验。
    而假设陈烨大量的需要一种素材，而一个人可以通过进食不断制造这种素材，那陈烨就可以实现在后方自给自足。
    这就是陈烨所设想的生物工厂。
    而蜂后的药剂正是陈烨以生物工厂为前提制造的。
    但前者显然没有达到陈烨的要求。
    蜂后不知道陈烨是怎么想的。
    就她看来，奥斯大人竟然真的给了她一次机会！
    她本以为奥斯大人会不容置疑的抹除掉她，但现在看来，那位大人是仁慈的。
    甚至说，是慷慨的！
    蜂后没有犹豫，直接将药水一饮而尽！
    “感谢……您的恩赐。”
    很快，蜂后开始了第二次进化！
    她的身体一阵抽搐，但和前一次一样，身体表面并没有出现太多变化。
    但她的胸口处却出现了一条裂口。
    这条裂口直抵心脏，她内部的心脏变成了金色！
    而紧接着，这条裂口中形成了一个腔室，腔室中布满粘稠的液体，液体中开始凝聚出许多八边形的结晶体。
    蜂后试着伸手刺入自己胸口的腔室，然后拿出了一块八边形的结晶体。
    这是？
    蜂后的大脑开始飞速运转，和之前一样，她能瞬间理解自己的能力。
    这个晶体，是蜂巢结晶。
    它只有一个作用，那就是用来制作眷属。
    而这种结晶有三种。
    一种是白色的，一种是淡黄色的，一种是璀璨的金色。
    白色的是下级结晶，可以将生命转化为服从命令的工蜂，肉体上不会发生任何变化。
    就和蜂后用液体制造的工蜂一样，但晶体转化出来的人却不是被精神控制的。
    他们的意识会在一瞬间被杀死，然后被植入新的意识。
    淡黄色的结晶是中级结晶，可以将生命转化为兵蜂。
    兵蜂不只能服从命令，还有极强的战斗能力，且身体会出现许多虫类特征。
    金色的结晶是上级结晶，它可以将生命转化为禁卫蜂。
    这种禁卫蜂极为强大，不但刀枪不入，且各项能力都是兵蜂的倍数级。
    同时，他们的手臂中会长出一截新的骨头，这节骨头可以在掌心刺出化作锋利的矛形武器。
    这种矛形武器可以发射出去，威力十分强大，堪比攻城弩。
    可一旦这根骨头被发射出去，那么近禁卫蜂将会立刻死去。
    除此之外，禁卫蜂还有着飞行能力，但他们极其怕水，一但遇水就会全身瘫软，无法行动。
    这三种结晶的产生需要消耗蜂后本身的能量，这种能量只能靠进食补充。
    其中前两个结晶的消耗较少，但最后一种结晶却需要蜂后花费大量的能量来生产。
    保守估计来说，蜂后在每天都大量进食的情况下，要三天才能生产出一个。
    唯一比较好的一点是，这种结晶可以应用到动物的身上。
    但动物的智力比人类更低，想操控他们的话蜂后需要花费更多的精神。
    如果支配到一定数量，蜂后就只能将大量的时间都用于睡眠，在沉睡中掌控生物的精神网络，就和之前一样。
    为了控制那些人，她的精神承受了相当大程度的负荷。
    而这些结晶则比液体转化的效果要好一些，用于人的身上对蜂后的负荷也较小。
    也就是说，蜂后现在可以支配更多数量的眷属了。
    尤其是禁卫蜂的存在最让蜂后感到惊喜。
    哪怕是无数子弹打在禁卫蜂的身上也很难杀死禁卫蜂。
    光从这一点上来看，一只禁卫蜂就可以匹敌一个全副武装的人类中队。
    当然，前提是不遇水。
    蜂后将自己二次进化后的能力告诉给了陈烨。
    陈烨听后摇了摇头。
    还是差了点。
    蜂后确实是能自我产生出素材了，但这个素材却还是用来转化的。
    想要达成生物工厂的假设，估计还要再完善突破一次。
    之后，陈烨从蜂后那里拿来了几个八边结晶体回去研究了。
    ……
    蜂后则是一下瘫坐在了地上，这种劫后余生的感觉，倒是第一次体验……
    但这种劫后余生的感觉，却不是那群九尾狐士兵给她带来的。
    这种与死亡擦肩而过的感觉，是陈烨带来的！
    “呼……”
    “造成这种情况的原因，说到底还是因为我放不下之前所拥有的一切，甚至想要更多的钱，更多的地，更大的权威。”
    “我以为这些可以回馈那位大人。”
    “可那位大人从一开始就不在乎这些，钱，权，若是那位大人想要，他可以轻松得到一切，又岂需要他人赠予？”
    显然，那位大人根本就看不上这些东西。
    他的目光早已放在了人类所难以企及的高度，凌驾于生命之上，只有成神这一夙愿。
    蜂后深吸了一口气，既然如此。
    那她便舍弃掉之前所拥有的一切，仅一心辅佐那位大人，助他，登神！
    “不是我必须舍弃，而是我要取舍。”
    蜂后看开了，无论是钱，权，还是领地，都不过是执着于一层表象而已。
    这个世界上，没有任何一个东西属于她。
    哪怕是你买的房子，你也只是暂时拥有它，在你死后，它是谁的还尚未可知。
    世界的一切都是如此，人的生命有限，我们只是暂时来到了这个世界。
    一切的东西，都只是暂时的。
    唯有那位大人，手握着名为永恒的概念。
    ……
    陈烨回到家打开柜子。
    “嗯？”
    “怎么好像少了瓶药剂？”
    “奇怪……是我记错了吗？”
    “不，确实少了一瓶，窃密者的半成品不见了。”
    “我记得，那瓶我本来打算给001的，但还差了一样东西，算了，下次再说吧。”
    …… 第026章：陈烨的假想敌！    陈烨在房间里写着一份档案，不过今日的档案与以往有些不同。
    他在记录自己身体上的变化。
    陈烨张开嘴扣住嘴皮看向镜子，“多长了六颗牙齿。”
    陈烨试着活动了一下右眼，下一秒，他右眼的瞳孔一下分裂成了九个。
    而他在一动，九个瞳孔又合并到了一起。
    “瞳孔一不小心就会自己分裂，得注意一下，除此之外，十指可以射出丝线，丝线的硬度接近钢铁，且可以透明化。”
    是的，陈烨的丝线可以做到如003一样完全透明。
    而除了丝线，被陈烨丝线支配的人偶也可以透明化。
    至于人偶从何而来，其中有两个获得方法。
    一个是接触一种物体，或现成的傀儡形造物，以丝线链接就可以直接操控。
    二是将丝线刺入人类体内，也可以直接操控。
    陈烨之前就是随手拉来了四个群演。
    而除此之外，陈烨还拥有类似于005的能力，他可以抓起岩石或金属进行炼成。
    其中可以炼成金属武器，也可以炼成金属傀儡。
    值得一提的是，无论是金属傀儡还是岩石傀儡自身都是没有热量的。
    这也就是说，热成仪无法捕捉到隐形的岩石或金属傀儡。
    但说到底，傀不傀儡的其实无所谓。
    陈烨直接射出丝线来切割生命远比傀儡杀人要更简单。
    所以对陈烨来说，傀儡最大的用途，其实是布线。
    陈烨的丝线只能朝一个方向发射，中间若想拐弯只能由傀儡作为转折点。
    无论是从左到右还是从上到下，都是如此。
    陈烨为此单独的创造出了许多小的布线傀儡，它们的身形迷你，由金属构成，胸口呈中口。
    理论上来讲，只要提前把这些小傀儡布置好，陈烨就可以用丝线切割到在场的每一个角落。
    用丝线的优点是，速度快，范围广，杀伤力强。
    缺点是需要花费时间布置，而且不适合长时间作战，因为丝线会缠到一起。
    如果支配傀儡战斗的话则要更简单一些。
    首先是不用特意布置场地，其次是隐身的金属傀儡无法被敌人捕捉，可以打敌人一个出其不意。
    而且只要傀儡更多，即便长时间作战也不会有太大问题。
    但相对的，傀儡也有缺点。
    首先是陈烨与傀儡之间的线，这条线一旦被切断傀儡就会失去行动能力。
    而且傀儡的攻击部分还是要依赖于武器。
    在使用冷兵器的情况下，很难保证在一瞬间杀死对手。
    但如果能搭配上热武器，并使热武器隐形的话，那效果就不一样了。
    虽然打出去的子弹没法隐形，但也完全够用了。
    至少敌人不知道子弹是从哪个方向射来的，从而导致躲无可躲，避无可避。
    尤其是可以在远距离对敌，减少了丝线被切断的可能性。
    “话说回来，之前那帮人是哪个组织的，他们是怎么盯上004的？”
    陈烨的这些造物里，蜂后是最像人的了，她的外表几乎和人类没有任何区别。
    什么，你说透明人？
    你也知道他是透明人，无视他就好了。
    鱼人要是暴露也就算了，蜂后不应该暴露的那么快才对。
    陈烨实在想不出来。
    “话说我不是让渡鸦去录像了吗，录像带给我扔哪了？”
    陈烨这次回来发现自己的造物们全都跑没影了，一个个的也不知道干什么去了。
    没办法，既然没头绪，那陈烨就只能自己脑补了。
    比如说，那群人是专门对付超自然现象或者怪物的特殊组织？
    相当有可能。
    搞不好这个世界还有着许多其它的收容组织。
    陈烨看过很多电影，其中一旦涉及到有特殊势力出场，那就绝不止一个。
    最少也得是三个。
    为什么？
    因为三角形具有稳定性。
    而一般到特殊势力出场，一群设定上牛逼轰轰的人物就得开始各种搞事。
    然后这些特殊组织里也开始接连出现各种吊炸天的人物，几帮人打的你死我活，就差把地球炸了。
    而在这种剧情发生之前，向来都是有一堆炮灰先出场送死。
    这么看来的话，之前那帮人应该就是先登场的炮灰了。
    周遭皆是假想敌，各大列强组织如果知道了陈烨的秘密，必然会群起而攻之。
    陈烨的推测并非是空穴来风，以他的双耳壶为例。
    既然这个世界上有双耳壶这种不讲道理的东西存在，没道理就不会有其它类似的东西。
    而这种东西如果存在，一般都是被某个单位或国家组织所掌控。
    如果这些东西也和陈烨的双耳壶一样，能造就超凡者那就更加的不妙了。
    虽然以上皆是假设，陈烨预测的敌人也都是假想敌，但凡事都有个万一。
    万一真就跟他想的一样呢？
    陈烨从柜子里拿出两瓶药剂，“吸血鬼试剂的不死特性实验必须开始了，只要掌握不死特性，即便全盘崩溃对我来说也无所谓。”
    对陈烨来说，那些人从来都不是他的下属，而是实验品。
    实验品可以随意更换，只要有药剂，那样的怪物他要多少有多少。
    ……
    排除掉正在与空气斗智斗勇的陈烨，九尾狐那边已经忙的焦头烂额了。
    “该死，难道除了大范围杀伤性武器以外，就没有其它办法可以有效解决那些怪物了吗？”
    “楚阳那边怎么样了？”
    “还在配合实验，他的身体内部结果已经与人类截然不同，各项数值都远正常人。”
    “如果我们能在他的身上得到生物技术的突破，那么初代强化试剂的研发进度将会直接取得飞跃性的进展。”
    “具体还要多久？”
    “不确定，但我想应该快了。”
    “快了？”
    “你知道那些怪物的能力有多强吗？”
    “面对006的时候，我差一点就带着一整个大队去地狱见我太奶了！”
    “如果你我互换身份，那怪物稍一动怒，我保证你能被那怪物揍的连你亲妈都不认识你！”
    “我们需要楚阳的能力，比你们更需要！”
    “我理解你们的心情，但请你冷静一点。”
    “楚阳在后方的用处要比在前线大的多。”
    “如果强化试剂能研发成功，那么我们的百人武装力量就将可以正面匹敌一千只002！”
    “我不关心那什么试剂能让我们打多少个002，我只关心眼下我队员们的生死！”
    “我问你，如果现在真的出现了一千只002，或者一万只，那么要奔赴前线去对付它们的是谁？”
    “很显然，是我们！”
    “你难道就不能把目光放的更长远一些吗？”
    “长远？”
    “你是指让我们提前给自己烧点纸，以备不时之需吗？！”
    “我们连当下都不知道该怎么过，我们考虑个屁的未来，我们还有什么未来！”
    “你……”
    “你什么你，我问你，要是你们药剂研发失败，而我们前线全军覆没，这责任你担吗？”
    “我……”
    “我什么我，老子突然被调来带头对付怪物，你以为我愿意吗，你以为我手下的兄弟们愿意吗？”
    …… 第027章 ：编号007！    翌日，天气阴沉。
    天上下起了毛毛雨，一名少女穿着一件黑色风衣走在街上。
    她抬起头看了看灰蒙蒙的太阳，然后下意识捏紧了嗓子。
    “啊，啊，啊～”
    “还是，不行……”
    女子一连抬了三个音节，她的声音极为沙哑，三个音节听起来也没有太大区别。
    她一路回到家推开门，屋子里摆满了乐器，如钢琴，吉他，小提琴。
    而在一处角落里还堆积着各种各样的光盘，墙上贴满了各种各样的歌手海报。
    少女脱下风衣来到电脑前试着唱起一首歌。
    但她的嗓音沙哑，清唱之下十分难听。
    少女是如今当红的网络歌手，艺名叫希。
    她的嗓音优美空灵，十分独特，不管唱什么歌都有一种别人唱不出来的韵味。
    可直到两个月前，少女的嗓子突然哑了。
    她平时非常注意爱护自己的嗓子，既不敢吃油盐过重或是辣的等刺激性食物，也不抽烟或前往烟雾大的场所。
    一直到两个月前，她的嗓子都没有任何问题。
    直到两个月前的某一天，她大病了一场，不仅连续发了好几天的高烧，而且喉咙干的好像要冒烟了一样。
    少女大病初愈后，她被邀请参加了一场电视节目。
    期间她还没有异样，可当她上台演唱的时候她却直接失了声。
    嗓子特别沙哑，等少女意识到的时候一切都已经晚了。
    她硬着头皮唱完了那首歌，当时很多冲她而专程到现场的粉丝全都失了神。
    “这就是……被天使吻过的嗓子吗？”
    “这是被电锯拉过的嗓子吧？”
    那之后，少女一夜跌下神坛。
    不管之后她怎么解释，自己是因为感冒发烧的原因而导致的，但没人在意。
    他们只在乎，少女还能不能像之前那样，展现绝美的嗓音。
    少女十分着急，但老天爷就好像是跟她开了个玩笑一样，她的嗓子一直都没能恢复。
    一直过了一个月，少女再也顶不住舆论和经纪人那边的压力下场参加了一场演唱会。
    因为知道嗓音还是没有恢复，所以这次少女打算假唱。
    这件事已经和经纪人那边谈好了，先撑过这一次的舆论风暴，再想后面的。
    而这次假唱不出意外的还是出了意外。
    她竟然当场被人揭穿了是假唱！
    事已至此，少女也是骑虎难下，只能硬着再次亲唱。
    然后，希这个名字彻底烂了。
    这次假唱让原本还支持少女的忠实粉丝们也转了道。
    可以说，从她失去嗓音的那一刻开始她就已经失去了一切。
    因为她所拥有的一切都是建立在她的嗓音之上。
    那之后，少女再也没有在大众的视野中出现过，而她也很快被遗忘了。
    互联网的记忆是短暂的，新鲜的事物不断冲刷着人们的视线，没人会一直关注一个欺骗了粉丝的歌手。
    直到现在，少女仍是发不出之前的声音。
    少女戴上耳机听了一遍刚才清唱的回放。
    还是那样的难以入耳。
    一滴泪水在少女的脸上划过，她蜷缩起来抱着膝盖低声哭泣。
    但哪怕是哭声，也还是那样的沙哑。
    ……
    许久后，少女擦干了泪水来到了阳台。
    这里是八楼。
    少女呆呆的走到阳台边，然后闭上眼睛一跃而下。
    下坠的速度很快，没有所谓的走马观花的过程。
    少女嗖的一下便坠到了底楼。
    但想象中的疼痛感却并没有传来。
    少女睁开眼睛，就见一位戴着白色面具的男人倒立在她的面前。
    不，倒立的不是男人，倒立的人是少女。
    男人一手拽着少女的脚踝，一手揣在兜里。
    此刻，少女的头距离地面仅有不到一公分，她的头发甚至都已经垂落到了地面。
    哎？
    少女眨了眨眼睛，眼前戴着面具穿着西装的男人却猛的松开了手。
    碰！
    少女头着地瞬间砸在了地上。
    听那一声脆响就知道，是好头。
    少女起身双手抱头，“疼疼疼……你在搞什么呀？”
    听到少女的话，男人不解的侧过头来。
    “你在搞什么？”
    “你看不出来吗，我当然在自杀啊！”
    少女抱着头一副欲哭无泪的表情。
    “我还以为这是一种行为艺术呢。”
    陈烨说着拿出一张白布擦了擦手，然后转头再兜里拿出了一瓶深红如血的药剂。
    “既然要自杀，不如在临死前协助一下我的研究吧，也当死的有价值一些。”
    少女一脸不解的看着陈烨，“什么研究？”
    “关于……生命方面的研究。”
    陈烨说着直接将吸血鬼一号试剂交到了少女的手上。
    “喝了它。”
    “这是什么？”
    “反正你都要死，管那么多干什么？”
    “那我至少想死个明白。”少女道。
    陈烨面无表情，“这是毒药。”
    毒药……
    少女看着手中的液体沉思了片刻。
    “会疼吗？”
    “你还死不死？”
    陈烨双手揣兜，虽然说，出来转一圈白捡个实验体值得令人高兴，但他不喜欢好奇宝宝。
    面对陈烨的催促，少女深吸了一口气，还是仰头喝下了药剂。
    咕咚。
    药剂入口很腥，像是血。
    而待药剂穿过喉咙后，少女的身体开始剧烈的抽搐起来。
    “呃呃啊……”
    药效开始发作了吗，竟然这么快？
    少女痛苦的蜷缩在了地上，身上各处不断传来剧痛，好像全身的肌肉都被人撕扯开了一样！
    看着痛苦的少女，陈烨在一旁开始了记录。
    吸血鬼一号试剂的主要材料是，人类的血+蝙蝠+蝾螈+深潜者二代的血液。
    和二号试剂的区别只有一个材料。
    吸血鬼二号试剂没有人血，人血材料被替换成了水蛭。
    这两种材料都涉及了血的概念，陈烨想试试一个细微的素材变化会导致药剂的整体效果发生怎样的变化。
    很快，少女的身上长出了鱼鳞，双耳上也长出鱼鳍，一头长发变为墨绿色。
    还不等陈烨反应，少女的腿部突然一阵收缩，并聚合到一起形成了一条鱼尾。
    这是……美人鱼？
    不是！
    我这是吸血鬼药剂啊！
    你给我整出个美人鱼是闹哪样，这效果可不是偏差了一点两点啊！
    哎，这下麻烦了。
    搞不好吸血鬼药剂要推翻重做了。
    虽然很不情愿，但陈烨还是将眼前的少女记录到了手机里的档案之中。
    编号007：塞壬。
    ……
    编号007：塞壬（海妖） 第028章：织命者！    “没死？”
    塞壬呆呆的爬起身来，她看着自己的双手，手背上长满了鳞片，但手心处还是人类的肉体。
    不同于002深潜者的鳞片，塞壬的鳞片闪亮，反射出蓝紫色的光芒。
    她想站起身来，但身后的鱼尾无法支撑着她站起来，只能匍匐在地说。
    鱼尾？
    塞壬像是想到了什么猛的看向陈烨，就见陈烨不知从哪拽来一个椅子正跷着腿打量着她。
    “虽然是失败品，但也不能放着不管，来好好研究一下自己的能力，看看能不能站起来。”
    塞壬闻言试着爬起身来，但无论怎样她都站不起来。
    陈烨见此摇了摇头，他刚要出手，可就在这时，塞壬的身上忽然蒸发出一团热气。
    滚滚白烟上升，待白烟消散后，塞壬竟变回了人类的外形。
    这是？
    塞壬似乎和陈烨一样疑惑，她看了看自己的双手，又看了看自己的双腿。
    “变回来了？”
    “我就是……想象了一下双腿，就变回来了。”
    嗯……
    这个比002深潜者那个好控制啊。
    感觉可以从007塞壬的身上抽点血给002，没准就能开发出完全可控的鱼人药剂了。
    嘛，那这一次倒也不算是完全失败了。
    “站起来。”
    陈烨话落，塞壬不容置疑的站了起来。
    她的身体，自己动了……
    “你……您到底是，什么人？”
    塞壬突然感觉眼前的男人身形变得格外高大，宛如一座大山的阴影将她笼罩。
    好可怕……
    陈烨闻言面具下的双眼一闪，其瞳孔瞬间分裂成十八个。
    “你相信命运吗？”
    “我……”
    少女看着陈烨分裂的瞳孔心跳猛然加快起来。
    因为隔着一张面具，导致她无法看清陈烨的脸。
    而也正是因为如此，她才感到恐惧。
    她不知道那张面具后的脸是不是人脸，看着那分裂的瞳孔，塞壬只能想到一个怪物的脸庞。
    未知，是恐怖的。
    “……我，相信。”
    陈烨挥手拉出一条丝线，“但有时候，这个世上又不存在所谓命运，假设一个人可以决定另一个人的生死，请问这是谁的命运？”
    “是死者的命运，还是赐死者的命运，如果这是死者的命运，那么赐死者的命运，又掌握在谁的手中？”
    “由此可见，大多数人所谓的命运，都不过是人为的结果。”
    “可有时候，我又会觉得，这个世界上确实存在着命运。”
    “你我的相遇是一次偶然吗，我并不这么觉得，就像这条丝线，尽管你看不到，但它却在无形中链接着你我。”
    说罢，陈烨手指上挑，塞壬的手臂突然跟着抬了起来。
    但塞壬并没有行动，她在这一刻失去了自己身体的控制权。
    而这一举动，无疑是再次加深了塞壬心中的恐惧。
    “我虽然不知道我的命运为谁所掌控，但我知道，你的命运，现在为我掌控。”
    “当然，不止是你，我掌控着许多人的命运，他们或因我的出现而在人生的道路上劈开一条岔口，走向一条截然不同的路。”
    “或循规蹈矩想要回到本来的路，却发现自己走上了怪物的道路，在无法回头。”
    “所以对他们来说，我是织命者。”
    陈烨收回丝线，塞壬拿回了身体的控制权。
    她试着去理解陈烨的话，可在恐惧的作用下，她仅仅只读懂了一句话。
    我即是命运。
    塞壬平复了一下心情，她顺着这句话向下想了很多。
    严格意义上来说，如果今日坠落死亡是她原本的命运，那陈烨的出现便改名了命运。
    原本的她已经死了，是陈烨强行在命运的终点撕开了一条岔路，并将她引入。
    自这开始，陈烨便成为了她的命运。
    再或者，可能她的命运从一开始就被陈烨所操控着。
    从她失声到自杀，从高处坠入谷底，从死亡到新生，这一切都不是偶然。
    而是那位大人一手策划出来的。
    编织命运，改变命运，决定命运，这就是织命者吗？
    想到这，塞壬忽然觉得，自己好像一只提线木偶。
    早在自己不知情的情况下，她就已经被人提着丝线拽上了舞台。
    当然，这个舞台上的人肯定远不止她一个人。
    她们都是舞台上的木偶，而那提线的人，不用多想便能明白，祂只能是陈烨。
    看着少女一副肃然起敬的模样，陈烨眉头一挑。
    她不能是误会了什么吧？
    算了，管它呢。
    塞壬突然弯下腰来，“请问，命运将我的下一步指向何方？”
    “随意。”
    随意？
    陈烨的答复确实很随意，但塞壬想，这所谓的随意，一定不是字面意思。
    难道说！
    塞壬突然眼前一亮，她才反应过来！
    自己的嗓音竟然恢复了！
    那随意不就是说，她可以继续回去当她的歌手了吗？
    这定然是，命运的恩赐！
    “但记住，不要让任何人知道你的秘密。”
    “还有，适应完新的身体后每天给我写一份报告，把你身体上的变化和能力发给我。”
    因为不是主要目标，所以陈烨懒得自己观察了。
    就让007自己观察自己吧。
    “是。”
    得到塞壬的答复后，陈烨一步踏出瞬间消失在了在她的面前。
    要说他怎么消失的，蜘蛛侠看过吗？
    接下来，陈烨要继续在四处转转，没准还能捡到几个实验素材。
    1号试剂失败了，2号试剂也得试试，如果也失败了的话，那就只能回去重做了。
    ……
    在陈烨走后，塞壬一个人回到了楼上。
    期间她在楼道里发现了一只橘猫，这只橘猫她知道，是她对门邻居家的。
    塞壬平时总是喂它火腿肠，今天她心情很好，准备如往常一样顺手撸一把橘猫。
    可橘猫看到她却一下炸了毛！
    它一边亮出爪子一边开始发出凶狠的叫声，再也没有了往日的温顺。
    塞壬被它的爪子抓伤，一时间有些愣神。
    她不知道的是，在橘猫的视野中，她早已没有了人的样子。
    那是一个全身长满触手的和粘稠液体的怪物。
    之后，隔壁的邻居听到动静连忙走了出来。
    邻居看着被抓伤的塞壬连忙道了歉，然后直接抱走了橘猫，可橘猫在被抱走的时候仍旧呲着牙瞪着塞壬。
    “看来，还是有些不一样了。”
    …… 第029章：塞壬的歌声！    不管命运跟塞壬开了何种玩笑，但至少就现在的结果而言，倒也不算坏到了极致。
    塞壬回到家先是试着唱了几首之前熟悉的曲子，熟悉的感觉开始渐渐回来了。
    她心中的喜悦无人言说，当然，也无需去说。
    她将原本准备发布的一首歌重新唱了一遍，然后发到了网上。
    她的嗓音比以前更加动听了，就连她自己听到自己的声音都十分喜爱。
    这不是她的错觉，她的声音确实变得比以前更好了。
    甚至说……有些好过头了。
    她的声音在某种程度上已经超越了人类所能欣赏的极限，那是绝对完美的嗓音。
    塞壬对此也感到很满意，单论这点来看，变成怪物好像也没有什么不好的。
    “话说，我之前是变成了人鱼吗？”
    塞壬试着回想了一下，突然间她身体的结构开始发生变化，下身的双腿消失变成鱼尾，身上长出鳞片和鱼鳍。
    她看向镜子中的自己感到十分神奇。
    “好奇妙的感觉，没有双腿的触觉，也不觉得寒冷……”
    塞壬一边研究自己的身体一边赞叹自己的变化。
    “好像变成怪物也没有那么的难以接受。”
    当然，她会这么想主要还是因为她的外表几乎没有变化，她还是那张熟悉的脸，就是头发变成了墨绿色。
    但配合她鱼人的身体也显得相得益彰。
    假设她要是变成002深潜者那副模样，顶着个大鱼头，还带俩黄色的大灯泡，你看她能不能接受？
    在研究了一阵自己的身体后，塞壬忽然想到了一个问题。
    “鱼人是怎么上厕所的呢？”
    “又是怎么交配的呢？”
    嗯……
    好问题。
    但这个问题展开来说的话就要过不了审了，所以就此打住。
    塞壬变回人形而后看向电脑，新发的曲子在登陆到平台上后没有多少浏览。
    倒也是在意料之中。
    毕竟她已经消失了整整一个月，活着的粉丝也跑的差不多了。
    想在拥有之前那样的人气，就只能是重新开始了。
    塞壬拍了拍自己的脸庞，“旧的不去，新的不来，重新积累粉丝，试着找回最初的感觉。”
    “我相信，肯定还是会有人喜欢我的歌的，就是，如果大家能帮忙转发一下就好了。”
    塞壬这么想着。
    过了半个小时后，她新曲的数据忽然开始以一个极其夸张的幅度猛涨了起来！
    ……
    一栋出租屋内。
    一名游戏主播正在直播玩一款射击游戏。
    可这个时候，弹幕上却齐齐的刷起了一首歌曲的名字。
    看着那刷屏的弹幕，主播眉头一皱，“大家不要刷屏啊，歌的话我一会听，等打完这把。”
    从半个小时前开始，就有人开始陆续的刷起了这首歌的名字。
    但当时只有几个人发，可后来却越来越多，到现在几乎所有人都在刷这首歌。
    这让主播感到一阵奇怪。
    无论他怎么说，这帮人就跟魔障了一样不停的刷屏。
    主播刚想说什么，可这个时候他的手机忽然响了。
    “喂？”
    “李子？”
    “啥，听歌？”
    “什么歌？”
    “不是，怎么你也开始了啊？”
    “刚才我直播间的人就在疯狂给我发这首歌。”
    “行行行，你别说了，我听还不行吗。”
    主播挂断电话，然后切出游戏在网上搜了一下这首歌。
    这首歌已经冲到了热搜榜第一。
    主播点击播放，入耳是一阵绝美的哼唱，那声音动人心弦，宛如天籁。
    可听着听着，主播的眼神却忽然变得呆滞了起来。
    “转发……”
    “让更多的人听到，她是这么想的。”
    “让更多的人，听到……”
    歌还没听完，主播就开始疯狂转发起了这首歌。
    他把这首歌推给了自己的每个好友，同时转发到了自己的朋友圈以及各大账号上。
    他甚至连十年都没联系过一次的老同学也转发了。
    而异样的不只是他。
    在朋友圈里，清一色的全是这首歌的转发。
    网络上一下炸开了锅，没听过歌的人都一阵懵逼，也就好奇的跟着听了一下。
    结果听完后，也开始跟着转发了起来。
    那一天，整个互联网都疯了，无论是新闻还是媒体，都跟着疯狂转发这首歌！
    一夜间，这首歌直接传遍了国内，甚至已经被人上传到了外网上。
    此时的塞壬还不知道，如果她唱歌时的心愿是世界统一，那她现在已经一统全人类了。
    ……
    三天的时间，全世界的人都被这首歌给洗脑了。
    这不是一种夸张的说法，这是真正意义上的洗脑！
    九尾狐那边更是炸开了锅。
    “即刻在网络上封禁这首歌，快！”
    “该死……那群怪物这是在向我们宣战吗？！”
    “最要命的是，连我们也听到了那首歌……”
    “是啊，等我回过神来，我已经把那首歌转发了一万遍了……”
    “我们都受到了模因攻击，现在我们每个人都有可能是潜在的007-1！”
    007，不确定是不是人，这边九尾狐将007定义成了一首歌，一个模因。
    只要听到这首歌就会触发转发歌曲的模因，那几乎是没法抵抗的。
    而007-1的意思则是指，受到怪物影响的人。
    比如说002深潜者的眷属们，那些都是002-1。
    如果可以确定其数量的话，它们还可以被排序为002-1，002-2，002-3无限排列下去。
    但那样比较麻烦，所以九尾狐那边将怪物的衍生体，以及被转化成怪物或受到怪物影响的人全部统称为-1。
    不幸的是，他们都听到了007的歌声。
    这也就是说，他们都成为了潜在的007-1。
    唯一庆幸的一点是，007的洗脑模因只持续了三天的时间。
    而这三天里唯一没有受到影响的人，就是楚阳。
    “楚阳为什么没事？”
    “嗯……他似乎拥有着某种超越人类的精神抵抗力，所以这种模因攻击对他完全没有效果。”
    楚阳在这时走了出来，“那个，你们先别忙着瞎脑补，我重申一下，我只是带了耳塞。”
    “还有你们这些天记录的信息全部都是错的。”
    “006不是蜘蛛，是织命者。”
    “007也不是一首歌，而是海妖。”
    “你怎么知道的？”
    “emmmm……我猜的。”
    …… 第030章：活死人！    走在街上，塞壬看着新歌那夸张的数据很是激动，可下一秒，她的歌却直接被下架了。
    “唉？”
    “为什么？”
    “我歌怎么没了？”
    塞壬刚才还想着下一首歌要发生什么呢，可她的新歌却直接转瞬即逝了！
    这到底是为啥啊？
    “哎……估计问了也不会有人告诉我，还是想想新歌发生什么吧。”
    咔嚓。
    就在这时，一个手铐忽然拷到了塞壬的手腕上。
    “新歌还是别发了，我们有几件事想问你。”
    不知为何，街道上的人忽然一哄而散，一群全副武装的九尾狐直接将她包围了。
    塞壬见此直接呆愣住了。
    “啊？”
    “不是……为什么要抓我啊？”
    “因为……”
    一个男人话音未落，另一个男人便走了过来，“因为个屁，赶紧把耳塞带上。”
    众人闻言瞬间戴上耳塞。
    “目标007海妖，现已捕获。”
    “即刻展开收容行动！”
    ……
    塞壬被带走了，就在她复出的第四天。
    陈烨在房间里喝着果汁，“我不是让她每天汇报嘛，怎么三天过去都没去动静。”
    “奇怪了，不能是让抓了吧？”
    “那也太快了，这才几天啊？”
    陈烨喝光果汁后随手将盒子丢进了垃圾桶。
    恰在这时，陈烨收到了一封电子邮件。
    陈烨点开邮件，就见寄信人是004蜂后。
    尊敬的奥斯大人，您不是一直在研究不死方面的课题嘛，我这边为您准备了一份惊喜，相信您一定会满意的。
    今日午时，若您有时间的话可以来一趟南湾港。
    ——004。
    ……
    一段时间前。
    南湾港区，地下。
    一道道身影快速穿梭在这里，这些人中有男有女，他们的动作十分迅速，像是在搬运或拖拽某种东西。
    恰在这时，蜂后在一个房间内走了出来。
    “就是这几个？”
    “是的，女王。”
    “竟然都烂成这个样子了。”
    “也不知道能不能行，算了，试试吧，如果成了，就当是送给那位大人的礼物了。”
    “不成，就找个地方扔了吧。”
    看着眼前几具腐烂焦黑的尸体，蜂后伸手撕开胸腔，然后在其中取出了一块金色的八边结晶体。
    嗯……
    “就你吧。”
    ……
    黑暗。
    如水般死寂深沉的黑暗。
    这就是，死亡的感觉吗？
    倒是没有想象中的那么可怕。
    反正，我已做好了去见造物主的准备，但祂是否也做好了见我的准备，那是另一回事。
    滴答。
    滴答。
    水声？
    为什么会有水声，奇怪，我不是应该已经死了吗，为什么还能听到水声？
    “奥斯大人，如您所见，他的身体机能已经恢复了正常，他是一个活着的生命。”
    “这很神奇，不是吗？”
    “当然，如果仅仅只是这样，那它，还不足以让我作为礼物献给您。”
    “您知道吗，这个人已经死了快将近一个月了。”
    “不仅尸体严重腐烂，而且还被烧焦了，如果说世上有什么人能将他复活，我想，那也只能是死灵法师了。”
    “不巧的是，并没有所谓的死灵法师，是我复活了他。”
    “我让他成为了禁卫蜂，他因而直接进入到了化蛹的状态，不仅长出了新的血肉组织，而且所有的生命体征全都恢复了！”
    “就是……”
    “就是跟个植物人一样，醒不过来？”
    “是的，您也看到了，我只是恢复了他的生命，却没法恢复他的意志。”
    “而只要不能恢复意识，那这具尸体对我而言就没有作用。”
    因为蜂后操控人还是依赖于精神控制，哪怕是新版的意识替换也要依赖于生命本身的意识。
    如果生命本身不存在意识，那它就和一块石头一根草没有区别，蜂后便无法控制它。
    陈烨见此蹲下身来，“你打算，把它当做素材献给我？”
    “是的，毕竟活死人这种东西，相对而言还是很稀有的。”蜂后在一旁笑道。
    陈烨想了想，活死人确实是头一次见，虽然不知道会有什么效果，先抽一管血吧。
    等回头仔细研究一下。
    陈烨挥手，几个人偶瞬间浮现，他们拿出针筒准备刺入活死人体内抽取鲜血。
    可针筒下去，却完全扎不穿活死人的皮肤。
    这应该是因为他被转化成了禁卫蜂的缘故，皮肤十分坚硬，堪比金石。
    陈烨见此又一挥手，一道丝线射出刺入皮肤，在活死人的皮肤上扎出了一个针孔。
    几个傀儡见此再次拿出针管扎入这个针孔开始抽血。
    一直抽了四管血才停下。
    “就这么放着的话估计过不了几天就得死，照顾好他，在我的实验结束之前，别让他死。”
    听到陈烨的话，蜂后弯下腰来，“是，奥斯大人。”
    不得不说，这帮人最近老实了不少，就连鱼人和渡鸦他们也说找到了挺多的稀有素材，要回头带给陈烨。
    你看看，这才是正事嘛。
    陈烨只能说，孩子长大了，懂得回馈父母了。
    如果这个活死人素材真的能搞出点什么东西，那蜂后这次也算是大功一件了。
    ……
    那之后，蜂后命人将活死人抬到了一个房间，并命人为他注射了葡萄糖。
    “身体……好痒……”
    “痒？”
    “奇怪，为什么我会觉得痒？”
    “我的知觉，在渐渐恢复？”
    一片黑暗中，渐渐的闪烁出了点点星光。
    他奋力的伸手，拼了命的抓向那点光，而就在他的手指即将触摸到光点的时候，光芒，瞬间吞噬了黑暗！
    碰！
    活死人猛地睁开双眼，他一个激灵坐起身来，然后一脸迷茫的打量着四周。
    “这是……什么地方？”
    呃……
    该死，这到底是怎么回事？
    不仅头疼的要死，且记忆就好像裤兜里的耳机线，混乱，摸不着头脑，还有……
    “我是谁？”
    那人呆呆的说着，他的眼中露出一阵迷茫。
    他遗忘了很多事情。
    包括他是谁。
    他在床上坐起身来，还不等他下床，蜂后便出现在了他的面前。
    “呦，竟然醒了？”
    “这可真是不可思议啊，你还记得自己是谁吗？”
    那人迷茫的摇了摇头。
    蜂后见此咧嘴一笑，“啊，那就好办多了。”
    …… 第031章 ：禁卫蜂！    当天下午，蜂后带着男人换了一身行头，对方十分听话，没有任何反抗意识。
    “来吧，看书。”
    蜂后拿出一本书递给男人，男人没有反抗，他接过书本后开始逐字看起。
    这上面的每一个字他都认识，也能理解其文字的含义，但他想不起来自己是如何知道这些的。
    见男人老实的坐在屋子里看书，蜂后的笑容逐渐变得有些诡异。
    她拿出一份档案，档案上是眼前这个男人的全部信息。
    “杨言，28岁，毕业于北岭警校，现任职北岭市公安局，已婚，有一个年近四岁的儿子。”
    “哈哈哈，九尾狐是吧，敢捅老娘的窝，我这就给你们送个大宝贝过去！”
    “禁卫蜂，杨言，看完这本书后，去见见你的老朋友们吧。”
    ……
    入夜，北岭市郊外。
    九尾狐在安平区建了一个临时军区。
    一栋栋建筑的框架在地表被铸起，但他们也没有放过地下。
    在地下，一个密封的空间内，里面布满海水，塞壬被牵住手脚关押在此。
    现在的她已经变成了人鱼状态，正在被一群实验人员记录。
    “srw编号007—海妖。”
    “目标的歌声拥有着极强的模因污染能力，而随着歌唱者心情的变化，受模因污染者也会得到不同的指令。”
    “如007在歌唱时产生出了杀人意愿，那么凡是听过007歌声的人，都会在第一时间，以最快的速度杀害身边的人。”
    “如果被污染者身边没有人，则污染者会立即自杀！”
    “此模因存在时间效应，目前实测下来单次最长的污染时间是70个小时，已经无限接近三天了。”
    “除此之外，007似乎并没有其她的攻击手段，至少目前没有表现出来。”
    “观测者在观测007时必须保证携带耳塞，一切的问话以及问答均被禁止。”
    “无论是当面，还是通过传音设备，都有可能使问答者被007的歌声所蛊惑，被转化为007-1。”
    “除此之外，007内部的身体结构与002鱼人的身体结构类似，但不完全相同。”
    “007拥有着年轻少女的容貌，她的下身可在双腿和鱼尾之间切换，这与002鱼人的情况极不相同。”
    “目前实验下来，007可以在水中生活，她的鱼尾并不是摆设，确实存在实际用途。”
    项目等级：1级加密。
    项目态度：未知。
    危险等级：rs（极度危险）
    张劲松看着一群实验人员给出的报告揉了揉眉头。
    “没想到这次竟然这么轻易的就让我们得手了，是不是，有点太过顺利了？”
    一旁的男人正在喝着玉米糊，“顺利还不好吗，不过说起来，007我好像在哪见过……”
    想着，男人连忙拿出了手机，“对了，这不是希吗，我儿子老喜欢她的歌了！”
    “奇怪，我之前也听过她的歌，好像也没有什么特殊变化啊？”
    张劲松皱起眉头，“两种可能，第一种可能是她之前没有发挥出模因污染。”
    “第二种可能，是她之前没法发挥出模因污染。”
    “有什么区别吗？”
    “区别可大了，如果是没法发挥出，那就代表了，她之前并不具备这种能力。”
    “是这段时间发生了某种变化，让她具备了模因污染的能力。”
    “如果是这样的话，那或许她的情况就和楚阳说的那些鱼人们一样，原本是人类，却自主或被迫的被人转化成了怪物。”
    “而关于这一点，楚阳有一个猜测……”
    张劲松说着眉头皱的更深了，“有人，在源源不断的制造这些怪物。”
    “你说这是人为的，怎么可能？”
    “我也觉得不可能，所以我们现在正在重点调查关于007海妖这段时间所接触过的人。”
    “如果她真是在这段时间被转化成的怪物，那么，她接触的这些人中，必然会有我们要找的人。”
    呲呲……
    就在这时，房间内的灯忽然闪了一下。
    张劲松转过头来，灯光下似乎有什么东西。
    呲呲……
    灯光在一闪，这一次过了好久才亮起来。
    而在灯亮起后，一个穿着黑色紧身衣，且身上带有少量古铜色金属铠甲的人出现在了那里。
    “谁？”
    张劲松说着，就见那人忽然抬起头来。
    对方有着一头白色短发，那不像是染成的。
    他迈开步伐接近张劲松，期间，他缓缓张开右手，一节黑色如金属般的尖刺顿时在其掌中刺出！
    不好！
    “04号事件！”
    所谓04号事件，便是指有怪物突袭九尾狐总部！
    张劲松瞬间戴上耳机，可还不等他开口，那人身影一闪，瞬间出现了他的面前！
    好快！
    噗嗤！
    一道血肉被刺穿的声音传来，那人手中的尖刺直接贯穿了张劲松的手腕！
    张劲松吃痛之下一脚踹向男人，但他这卯足力量的一脚落在男人身上却显得不痛不痒。
    另一人见此瞬间拔出腰间的手枪，“不许动，你要是……”
    噗嗤！
    男人拔出长针，瞬间扎穿了那名九尾狐猎兵的喉咙！
    那名九尾狐猎兵瞪大双眼，他双手捂住喉咙，一脸痛苦的瘫倒在地，很快便没有了呼吸。
    又是一个没有档案记录的怪物！
    该死！
    张劲松捂着受伤的手臂连连退后，就在这时，收到信号的九尾狐列兵们飞速赶了过来！
    “指挥官！”
    “所有人，后退！”
    张劲松一声喊道，“对方能力未知，拥有超乎常人的速度和防御力，别贸然接近！”
    众人听到这儿都不敢再上前，可就在这时，楚阳出现了。
    他看着眼前的怪物，而后瞳孔猛的一缩。
    “杨……言？”
    杨言转过头来看向楚阳，一时间他的头部传来一阵刺痛，宛如大脑触电了一般！
    楚阳见此缓缓上前，“杨警官，是你吗？”
    嗖！
    一道破空声传来，杨言瞬间托起蜂针扎向了楚阳！
    但楚阳动作迅速，直接躲过了这一突袭！
    看到这，楚阳的目光冷了下来，“好吧，看来你不是杨言，只是一个顶着他躯壳的怪物。”
    杨言见此一步踏出，其背后幻化出一对轻薄的双翼，竟直接立足在了天上！
    “目标数量，247。”
    “任务目标，歼灭。”
    ……
    编号004-1：禁卫蜂（杨言） 第032章：复生的杨言！    砰！
    枪声响起，一发子弹瞬间命中了杨言的头部！
    可杨言对此却没有表现出任何的不适，那子弹紧贴着他的皮肤，没有深入一丝一毫。
    张劲松下令继续开火，无数子弹直奔杨言而去！
    但诡异的是，子弹打在杨言的身上没有任何的效果！
    “该死，那到底是什么东西！”
    张劲松此时已撤到了后方，后勤人员正在包扎他被刺穿的手臂！
    突然出现的怪物打了他们一个措手不及，他们是预想过这种情况的发生！
    并对此提前做出了应对方案！
    可04号事件比他们想象中的来的还要快！
    “是因为我们抓了海妖吗！”
    看着在枪林弹雨下泰然自若的杨言，张劲松一咬牙，直接拿起了一旁的对讲机！
    “立刻传令二队三队向临时收容所靠近，即刻将007海妖转移向预定收容区！”
    “一队拖住那个怪物，不管他是什么，至少……”
    “撑上一段时间！”
    张劲松做出了一个相当无奈的决定。
    如果热武器无法解决掉眼前的怪物，那么，他们就已经失去了所有的应对手段。
    他们唯一能做的，就是将已经成功收容的007塞壬转移向其它地方！
    看着不断开枪射击的九尾狐列兵们，杨言震动双翼以极快的速度杀向地面！
    噗嗤！！
    鲜血喷洒，杨言瞬间穿过一众九尾狐士兵的围攻！
    他手中的尖刺穿过一个个士兵的心脏，其身影不断的在人群中辗转腾！
    他的每一次突刺都会带起一阵腥风血雨！
    杨言就好像是一个无情的杀戮机器，不过是瞬息间，就有百人接连丧命！
    这个伤亡速度！
    张劲松看到这瞳孔缩成了一点，“不行……挡不住，我们会全灭在这里……”
    “所有人听令，此前的一切命令统统作废！”
    “放弃进攻，所有人即刻撤退，用尽你们吃奶的力气，能跑就多跑两步！”
    “重复，所有人立刻撤离！”
    但，真的能跑得掉吗？
    九尾狐士兵们纷纷放弃攻击，转头四散奔跑！
    杨言瞬间追向一队士兵，其身影在空中翻转，瞬间落地抓住一名士兵的头颅！
    那士兵还来不及反应，杨言便一把扯下了他的脑袋，然后将他的头当球射出，再次击中一位士兵的大腿！
    咔嚓！
    头颅击中大腿瞬间打碎腿骨，那士兵顿时翻倒在地！
    “啊……腿！”
    他刚发出一声惨叫，杨言便瞬间从他的头顶降落，直接一脚踩碎了他的脊椎骨！
    部分士兵见此纷纷停止了撤退，“不行，他的速度太快，我们谁都跑不掉！”
    “我留下来掩护！”
    “怪物，来，看我，有本事你就先杀……”
    噗！
    一道血柱冲天而起，那人话还没有说完脑袋就直接飞了出去。
    杨言面无表情的甩掉手上的鲜血，“目标剩余，86人。”
    踏。
    就在这时，楚阳突然站到了杨言的面前。
    杨言见此没有说话，只是一步踏出冲向了楚阳！
    恰在这时，楚阳也冲向了杨言，两人双向奔赴，几乎同时出手打向对方的要害！
    但对于杨言来说，他的身上，不存在要害。
    楚阳的攻击打在他的身上不痛不痒，只是令他的头偏了一下。
    这根本算不上攻击。
    杨言手上继续发力，正准备一下扎穿楚阳的胸口！
    可就在这时，楚阳猛的收拳，转而打出一个肘击命中了杨言的下颚骨！
    碰！
    杨言的头部和身体瞬间向上倾去，楚阳在发力，似有某种拳法路数一般爆发出一股寸劲击打在杨言的胸口！
    轰隆！
    只听一声巨响，就见杨言的身体瞬间倒飞出去，直接砸在了一旁的水泥墙壁上！
    那水泥墙壁随之破碎！
    这股可怕的冲击力，几乎和杨言差不多了。
    楚阳缓步上前，杨言也在废墟中缓缓爬起身来。
    尽管楚阳的爆发力十分恐怖，可对于铜皮铁骨的杨言来说，都只是挠痒痒而已。
    杨言拧了拧脖子，其全身的骨头在这一刻发出了噼里啪啦的脆响声。
    “以人类的角度来说，你算是什么级别？”
    杨言说着举起了手上的尖刺，虽然他失去了记忆，但这不代表他变笨了。
    眼前的这个人显然不是正常人类，杨言决定重新评估此次任务，以及眼前的这个人。
    楚阳道：“以人类的角度，那我应该是最弱的吧。”
    “那么，以怪物的角度来说，你算是什么级别的？”
    杨言目光平静，“和你一样，同为最弱。”
    “那还真是，挺巧啊！”
    碰！
    二人说着再次战到一起，看着两人的战斗，张劲松清楚，那不是他们能插手的。
    同时，他也越加的肯定了心中的想法。
    能对付怪物的，只有怪物。
    以少数精英为一组执行任务，哪怕只有两个人，也比上百个杂兵要强！
    “别浪费楚阳为我们争取到的时间，继续撤退！”
    “至少，至少把从鱼人身上提取出来的细胞带回去，只要强化试剂在，我们就还有一战之力！”
    ……
    入夜。
    南湾港区的地下工厂内，蜂后正在进食，她不断摄入高热量的食物，尽管每次只吃一点，可她的嘴却时刻不停。
    直到她的电话响起。
    “喂？”
    “女王。”
    “哦……杨言啊，怎么样，找到那群九尾狐了吗？”
    “找到了。”
    蜂后闻言用叉子叉起一小块巧克力蛋糕送入口中。
    “哦，杀了几个？”
    “345个。”
    叮。
    蜂后手中的叉子掉在盘子上，整个人一时间好像静止了一样。
    “多……多少？”
    “漏了11个。”
    “不是，你，你把九尾狐全灭了？！”
    蜂后一个没忍住直接喊了出来。
    这家伙……
    竟然一个人把整个九尾狐大队给团灭了？
    乖乖，一个禁卫蜂就这么强？
    ‘那我是不是，稍微有点弄多了？’
    蜂后转头看向身后，黑暗中亮出一根根尖刺。
    看尖刺的数量，大概有九个禁卫蜂。
    蜂后都做好要跟那帮人打持久战的准备了，结果那边竟然直接被杨言一个人杀完了？
    是九尾狐太弱了，还是禁卫蜂太强了？
    或者两者都有？
    就在蜂后疑惑之时，电话那边再次传来了杨言的声音。
    “另外，我发现了一个人。”
    “谁，楚阳吗，那个男的不用管他，把他放了吧。”
    “不，我说的是一个女人。”
    “女人？”
    …… 第033章 ：吸血鬼？    天刚蒙蒙亮时，杨言回来了。
    她肩膀上还扛着一个穿着黑色风衣的少女。
    少女有着一头墨绿色的长发，再看到蜂后时，她尴尬的向蜂后招了招手。
    “嗨……”
    蜂后一脸不解。
    “你又是什么人？”
    “我……大概是人类？”
    听到少女的话，蜂后面无表情的挥了挥手，“人类啊，那找个地方活埋了吧。”
    少女愣了一下，“等一下，其实我不是人类！”
    蜂后想了想。
    “那找个远点的地方埋了吧。”
    “啊？”
    少女懵逼，但杨言却不惯着她，直接扛起她就往外走。
    就在这时，少女忽然灵机一动，竟直接开口清唱了起来。
    听到她的歌声后，杨言的身体忽然一僵。
    蜂后皱眉，“嗯，杨言，你在干什么？”
    还不等蜂后再说什么，杨言突然转过头来。
    同一时间，十根黑色的尖刺瞬间浮现在蜂后的颈部！
    十名禁卫蜂竟在这时同时出手包围住了蜂后，这一举动让蜂后大怒，“你们想造反吗！”
    不知为何，十名禁卫蜂的眼神十分呆滞。
    “不能……伤害，她。”
    这是精神手段？
    蜂后顿时爆发出精神控制，“胆子不小啊，敢控制我的人。”
    “还有你们，你们难道忘了，谁才是你们的主人吗？”
    蜂后话落，直接强行控制了十名禁卫蜂的意识，并让他们调转矛头指向了少女！
    少女见此瞬间闭上眼睛，她发出的歌声渐渐变得有些恐惧。
    十名禁卫蜂在这一刻头部开始疯狂抽搐！
    看着他们摇摆不定的样子，很显然，两种精神控制并没有相互抵消，而是相互叠加在了一起！
    在一阵精神的碰撞下，最终还是蜂后更胜一筹，毕竟那些禁卫蜂本来就是她的。
    “你到底是什么人？”
    少女见此睁开眼睛，“我是遵循命运之人，被那位大人拯救，重获新生。”
    那位大人？
    难道说……啧！
    还以为是那只死鱼搞出来，没想到竟然是奥斯大人。
    呼……
    “奥斯大人既然给了你这种能力，你却能被那群狐狸抓住，呵。”
    “难怪那位大人都没有对我们提起过你，想来，应该只是一个失败品吧。”
    塞壬站起身来，“听你这么说，你和我一样？”
    蜂后闻言面色一冷，“别拿我和你相提并论，你有什么资格与我相比？”
    “看在是那位大人造就了你的份上，我可以不为难你，但如果你识趣一点，就找个没人的地方自我了断了吧。”
    “下一次，可没人会救你。”
    ……
    塞壬被蜂后给送走了，一群人将她装到一个集装箱里，直接顺着码头丢进了海里。
    反正她是人鱼，也淹不死。
    蜂后讨厌002，连带着的，她现在很讨厌鱼。
    而塞壬被丢到集装箱里过了许久也没有爬出来。
    集装箱随着洋流被卷入深海，可怜的007就这么被流放了。
    许久之后的一个夜晚，一艘简陋的渔船在海面上驶过。
    海面上有一块凸起的礁石，礁石上坐着一位人身鱼尾的少女。
    这一发现让渔船上的人无不惊呼，他们试着接近那位少女，却听到了一阵伴随着海风的歌声。
    “啊～为什么，流放我～”
    与其说那是歌声，倒不如说是一阵带有旋律的自言自语。
    渔船上的水手们在听到她的歌声后无不沉醉。
    然后当天晚上，那艘鱼船沉没了。
    ……
    也是在那一天，北岭市内。
    陈烨一夜间完成了两个杰作。
    一个皮肤苍白的男人走在街上，他瞳孔血红，牙齿尖锐，头发和皮肤一样苍白。
    他步伐僵硬的走着，直到遮蔽月亮的乌云消散，那皮肤苍白的男人忽然抬起了头。
    而后，他竟开始再月光下翩翩起舞。
    随着他的一个转身，他身上的黑色西装变成了一件白色长裙，而他的头发也开始生长，变成了一头白色长发。
    他的血色眼眸消退，面部也开始变得阴柔。
    当她停下舞步时，他竟从一个男人变成了一位女性。
    脚下的黑色皮鞋也变成了白色的高跟鞋。
    空荡的街道上，女人咧嘴一笑，随即转头走进了一个小巷。
    小巷里，几个醉醺醺的男人也笑了。
    “这年头，还有送上门的呢？”
    女人笑着张开双手从容的笑道：“喜欢吗？”
    一人舔了舔干裂的嘴唇，“喜欢……怎么能不喜欢，来，让哥看看你发育的怎么样。”
    那人说着伸手搂住女人的肩膀，不料这时，乌云再次遮蔽住了天上的月亮。
    随着光亮被盖住，黑暗再次笼罩了街道。
    而也是在这时，一双血红色的眼睛突然在黑暗中亮起！
    “喜欢，不如再靠近一点。”
    黑暗中传来一道男人的声音。
    几名醉醺醺的男人还没有反应过来，还当自己身前的人是刚才的女人。
    其中一人伸手往下一摸，却发现那人的胸前一马平川。
    “嗯？”
    “这是后背吗，妹妹你什么时候转过去的？”
    那人以为女人转过了身，于是他张开双臂，准备在女人的背后抱住她。
    可就在这时，一根尖锐的手指突然刺向了他的喉咙！
    噗嗤！
    “呃呃……呃！”
    那人的眼睛瞬间瞪大，脸上的表情极其浮夸，他赶忙捂住自己的脖子，鲜血从他的指缝中渗出，然后越流越多！
    到最后，鲜血更是直接如喷泉般向外倾泻！
    那感觉，就好像是一个抽水泵扎进了他的心脏，正在疯狂抽离他体内的鲜血！
    男人咿呀咿呀的叫着，就见他的身体瞬间干瘪了下去！
    没一会，男人就变成了一具干尸。
    “喂，搞什么？”
    后面的男人不清楚发生了什么，直到遮蔽月亮的乌云过去。
    月光再次洒下，一个手染鲜血的白发男人冷笑着看向他们，望着那血红的双眼，以及他脚下的干尸……
    原本下身挺立的几个男人瞬间软了。
    “吸……吸血鬼？！”
    白发男人冷笑一声，然后瞬间搂住几人的肩膀。
    他的皮肤没有一丝温度，冰冷的就像个死人。
    “刚才不是还说喜欢我吗，怎么，害怕了？”
    几人奋力的挣扎，拼了命的想要挣脱男人的手臂，但男人的手臂就像是是机械臂一样，握力大的惊人！
    “知道吗，人最大的动力，除了兴趣就是耻辱。”
    “所以，诸位有没有兴趣当我的狗啊？”
    噗噗！
    鲜血喷洒在墙壁上，过了片刻后，男人拿出一个手帕擦了擦手上的鲜血。
    然后身形一转化作白发女子。
    “狗狗们，叫一叫。”
    女子话落，一具具干尸在黑暗中睁开了血色的眼睛。
    “呃旺！”
    ……
    编号008：三尸（真祖） 第034章：008！    编号008：三尸。
    吸血鬼二号药剂转化，初次实验场地，南湾港区工厂。
    服药者，一位年龄刚满十六岁的少年。
    吸血鬼二号药剂材料加入了少年切碎的父母肢体。
    他的父亲患有白血病，母亲在两年前确诊了癌症，唯有儿子的身体是正常的。
    三人再出现时均已死亡，父母死亡的时间已超过24小时，儿子死亡时间刚满12小时。
    实验对象，儿子，目标在半个小时后恢复了生命体征，精神上发生了一定错乱。
    疑似是因为药剂中包含了父母的大脑，致使儿子在一定程度上拥有了三重人格。
    同时008在不同人格下身体会发生不同程度的变化。
    在成年男性状态下，008的能力可以发挥到极致，同时相貌最贴近血族。
    在少年状态下，008将只能发挥出一半的能力，其体征也只表现为一半血族。
    而在成年女性形态下，008则会失去所有能力，一切体征都与正常人类无异。
    008的能力包括但不限于，控制以自身为中心点向外直径六十米范围的血液流动。
    一定限高的飞行能力，并且最高能发出超过200分贝的声波，足以摧毁一个正常人的听觉系统。
    同时，008还拥有着超快的细胞分裂与再生速度。
    他的细胞没有理论分裂的极限，拥有着无限分裂的可能性。
    经过测试，008哪怕是被砍断手脚也可以在长出来，但需要一定的时间。
    如果直接接上断掉的肢体则可以瞬间愈合。
    由此可以得出，008在生理上存在着不死不老的概念。
    除此之外，008的血液还拥有着一种极强的侵略性或者说感染性。
    如果008的血液接触到正常人的身体或血液，则可以瞬间将对方的身体包括血液侵蚀转化。
    类似于002鱼人的眷属转化能力。
    但不同的是，被008转化的人将只能获得008部分的能力，但却能完美的继承008极强烈的侵蚀转化能力。
    但由转化者继续向下转化，转化的效果会逐渐衰竭。
    再超过九次后，细胞甚至会失去转化能力。
    此外，008在不同的形态下会有不同程度的身体弱化。
    在成年男性状态下，008极其惧怕阳光，这种情况类似于003隐形人，可能是因为皮肤中没有黑色素导致的。
    而在少年状态下，008只是在阳光下表示出了虚弱，而不会感到疼痛。
    在成年女性状态下，008则可以完全无视阳光。
    其余信息，待补全……
    ……
    南湾港内。
    陈烨在一间工厂里记录着008的信息。
    吸血鬼药剂的实验成功，也带来了陈烨生物工厂实验的成功，一个能无限自我分裂的个体被陈烨制造了出来。
    当然，这个个体指的并不是008。
    “本质上来讲，真正促使吸血鬼药剂成型的，应该是那个女人体内的癌细胞。”
    “当然，患有白血病的父亲有可能也起到了一定程度的影响。”
    “真亏002能给我找来这种东西。”
    那天，李渊说给陈烨找来了不错的实验材料。
    结果陈烨到那一看，好家伙，三个尸体。
    而且还是一家三口。
    据李渊所说，008的父母是因车祸死亡的，而那个少年则是下楼的时候不小心摔死的。
    他是这么说的。
    可实际上，这三个人都是李渊弄死的。
    不过陈烨并不关心，他只是在想，为什么这些人说的稀有素材，都是尸体呢？
    上次蜂后给他弄个活死人来也就算了，这次李渊又给他整来三个板板正正的死人。
    “算了，起码实验成功了，就算他立了一功吧。”
    陈烨说着又拿起了另一份文件，“这么看来的话，一号试剂的失败并不是没有原因的。”
    “生物的身上蕴含着多种特性，例如蝙蝠，其存在本身并不代表吸血鬼，反而有声波的概念。”
    “而以002的血和蝾螈这两种海洋生物为素材，配合声波的概念出现美人鱼倒也不是没有可能。”
    不过，这都过了多久了，怎么007塞壬那边还是没有动静？
    你说她敢违抗陈烨的命令，那不可能。
    所以，只能是被抓了吗？
    想着，陈烨摇了摇头，然后再007的档案后面标了个叉。
    ……
    某海洋上。
    塞壬一边嚼着海带一边看着天空，“所以这到底是哪啊，怎么感觉越游越远了呢……”
    “果然还是游错方向了嘛。”
    塞壬想着直接瘫倒在了一块礁石上。
    累死了……
    为什么都变成鱼了，游起泳来还是这么累啊？
    哎，反正就这么一直游下去，早晚有一天能看到大陆的，但鬼知道她要游多久。
    这茫茫的大海上，她连个指南针都没有，就算说她这半个月都在原地转圈也不是没可能。
    有一次，塞壬好不容易看到一艘船，于是便唱了一首歌来引起对方的注意。
    结果没过一会儿那艘船就沉了。
    到现在为止，塞壬都没有遇到过第二艘船。
    而这并不是没有原因的，那艘沉没的渔船上唯一清醒的人，在船体沉没前将塞壬的影像资料传给了附近的渔船。
    在那个影视资料里，人们听到歌声后开始互相厮杀，拿凿子毁掉发动机，甚至是疯狂的破坏船体，最终导致整艘船沉没。
    这一影像传开后附近的船都吓得立刻调头，生怕也和之前那艘船一样。
    而在他们回到大陆后，他们立刻将这件事上报给了他们所属的国家。
    一些反应较快的国家立刻建立了对应超自然事件的部门，甚至是派出了舰队和潜艇来寻找鱼人。
    但他们很快便收到了来自亚洲某组织的致电。
    “如果你们还惜命的话，就不要试图去寻找什么鱼人。”
    “至少在你们还看不到他们的时候，你们是安全的，不必怀疑，我们比你们更了解它们。”
    但可惜，这封来自亚洲的致电并没能阻止他们。
    因为他们是自由的，他们是不受约束，不受定义的，纵然他们国家的死亡率每年都在增长，但他们毫不在意。
    为了探寻真相，他们决定将作死贯彻到底。
    但其实，他们也不用这么费力的去找。
    因为008已经在路上了。
    008十分向往他们国家的自由，他认为那里更适合他。
    在飞往北美洲的航班上，一位白发少年一边看着窗外一边笑着，“真期待啊，人生中的第一次出国旅行。”
    …… 第035章：血族的出现！    北美洲。
    夜晚的街头。
    一位白发少年走在街上，看着陌生的街道和陌生的人，他一边哼着歌一边微笑着向人招手。
    “我的母亲宰了我，我的父亲吃了我，哦，我的妹妹，她捧起了我的骨头，她将我埋在树下，我变了鸟，我飞向天空∽”
    “啦啦啦～”
    望着自言自语的白发少年，路上的人都觉得很奇怪。
    “华夏人？”
    “喂，站住！”
    一个黑人说着突然拦在了少年的面前，“你知道这里是哪吗，娃娃？”
    008抬起头来，他听不懂黑人在说什么。
    “刚才，我下飞机的时候，他们就在拦我，我明明都说了我听不懂了，为什么，为什么他们就是不明白呢？”
    “显然，你也不明白。”
    “既然大家都不明白，那我就只好换个大家都能听懂的方式来说明一下了。”
    少年抬起手，其手腕瞬间裂开，无数鲜血在少年的手腕中喷涌而出化作一把长剑！
    噗嗤！
    不过是瞬息间，鲜血化作的长剑便刺进了黑人的胸口！
    他的血锋利的就像刀子，008一把抽手，黑人跪倒在地，无数路人纷纷尖叫起来！
    看着逃跑的路人们，008转过头来。
    “这下都听懂了吧？”
    “我是来统治你们的。”
    “狗狗们，捕猎时间到了！”
    少年话落，之前的黑人突然扭曲着爬了起来！
    他的脊梁弯曲，四肢着地，双眼血红，如猎犬一样瞬间扑了出去！
    少年见此脖子一拧，其身体随之舒展，竟在转瞬间变成了一位成年男性。
    “先生们，女士们，请加快你们的脚步，在跑快点，夜晚大逃杀开始了！”
    说罢，008的背后张开了一对巨大如蝙蝠般的黑色肉翼，直接飞向了天空！
    被008转化的生命具体可以分为两种，一种是存在自我意识的血族。
    一种是不存在自我意识的寻血猎犬。
    猎犬会凭借本能的去攻击一切有血液的生命，它可以通过血液感知到附近的生命。
    并且猎犬在咬死人后会将目标转化成和他一样的寻血猎犬。
    也不用多，一口就够。
    所谓一石激起千层浪，一只寻血猎犬的出现直接在这片区域内掀起了一场生化危机。
    不过是半个小时，寻血猎犬的数量就已经增长到了可怕的数百人！
    当警察赶来时，猎犬们已经如丧尸大军般呈势不可挡横推了整个警方势力！
    到后面，就连军队都出现了，一直到第二天天亮，这场躁动才渐渐平息了下来。
    所有寻血猎犬都在看到阳光后的第一时间失去了行动能力，甚至燃烧起来化作灰烬。
    他们将这件事对外声称是一次大规模的狂犬病，让民众注意一点，但却没有禁止外出。
    其原因也很简单，这禁止不了，因为他们的人民是自由的。
    之后的几天里，北美洲各处都发生了类似的情况。
    但只限晚上，一到白天，所有的异常都会如一场大火后的灰烬般诡异的消散。
    而在一家枪械店内，008正以女人的姿态转动着一把霰弹枪。
    m1887霰弹枪。
    部分涉及fps类游戏的玩家或许对这把枪并不陌生，因为它有一个响亮的称呼。
    “退魔圣焰。”
    008将枪口对准地上两眼血红的女子扣下扳机，枪声响起，子弹打进女子的胸口！
    但女子却像是没事人一样动手挖出了子弹。
    “啊～还不够，还要更多～再给我更多的～”
    008笑着摸了摸女子的头，“身为狗狗，不能太贪心哦，下一个是谁？”
    008话落，阴影中瞬间闪烁出了无数双血红色的眼睛。
    ……
    关于008为何去了北美洲，其中涉及到了一段复杂的纠纷。
    008与002李渊俩人发生了莫名的冲突，而这种冲突一经爆发，迅速就演化成了不是你死就是我亡的形势。
    陈烨实在是受不了他俩每天在北岭市你追我赶，于是他给008订了张机票将他遣送到了国外。
    至于这两人为何会起冲突，陈烨不知道，也不关心。
    在李渊看来，是他把008带到了陈烨的面前迎来了这一次的进化，他应该感谢李渊。
    但008似乎并不这么认为，在008的三重人格中，他们都极度的憎恨002。
    因为正是002追着杀死了他们一家三口。
    对母亲来说，002杀死了她的丈夫和儿子。
    对父亲来说，002杀死了他的妻子和儿子。
    对儿子来说，002杀死了他的父母，以及自己。
    这是不共戴天之仇，但想杀002的远不止有008。
    陈烨的这些造物们只有在他的面前时才能和睦相处，暗地里龙争虎斗，势同水火。
    001渡鸦在追杀005面壁者。
    004蜂后敌视002李渊，以及和他一样是鱼的007塞壬。
    008一心想杀002，别的它都不关心。
    唯一没有涉及到这场纠纷的，也就只有003透明人了。
    “对了……我差点把003给忘了。”
    陈烨一拍手，他突然想起来自己这边还有个隐形人呢。
    因为平时太没有存在感，导致陈烨一度忽视掉了他的存在。
    但相对而言，连陈烨都忽视掉了他的存在，那么想来别人也不会注意到他。
    安全，十分的安全。
    当然，说到底这还是要是归功于003自身老实巴交的性格。
    “省心，十分的省心。”
    “决定了，以后就放养003了。”
    陈烨这么想着，就见一只渡鸦忽然飞进了屋子！
    “奥斯大人，不好了，003……”
    啪！
    陈烨一把掐住渡鸦的鸟嘴直接将它丢了出来。
    “闭嘴，只要你不说，读者就不知道发生了什么！”
    还真是乌鸦嘴，一回来就没好事。
    这才刚安静几天啊？
    001化作少女爬回屋子，可陈烨却已然消失了。
    屋子内空无一人，只留下一张纸条。
    001拿起纸条，就见上面写着五个简洁的大字。
    “自己看着办。”
    看到这张纸条，001的眼神顿时变得犀利了起来，看来，大人是不便出手了。
    “我明白了。”
    渡鸦说着直接联系起了除006，007，008，009以外的所有人。
    “大人有令，所有人即刻放下手中的任务，围杀009！”
    …… 第036章 ：混沌分裂者！    编号009：分裂者。
    吸血鬼008的实验成功也同时带来了生物工厂实验的突破，009正是陈烨的大成之作。
    不过陈烨却再档案后为其标注了几排红字。
    009之前分裂出过半个核弹头，差点轰平整个南湾港。
    009极具个性，请不要与其沟通，以免造成不必要的误解。
    ps：听不懂人话。
    ……
    雨季结束了，白天有些燥热，晚上又有些冷。
    在北岭市内，003王浩楠倒在地上鲜血淋漓，其面前站着一位穿着黑色大衣的白发男人。
    男人的长相十分凶狠，脖子上还挂着一条衔尾蛇。
    注意，那不是摆件，也不是工艺品，而是真正意义上幻想中的衔尾蛇，就是小了点。
    “你知道在雏鹰长大后，雄鹰会做什么吗？”
    “很简单，它们会把孩子从悬崖上推下去，要么摔死，要么展翅高飞。”
    “物竞天择，一个族群中的弱者和无能者会被理所当然的淘汰，而活下来的强者成为了这个族群的代表。”
    “我是那位大人最杰出的作品，与你们不同，我几近完美。”
    说着，男人直接一脚踩在了王浩楠的身上。
    王浩楠咬住下唇，但他的身体就像是被开到八十迈的五菱宏光给撞飞了一样，稍微动一下身体就要散架了。
    “……001已经回去找那位大人了，你玩完了。”
    男人冷笑一声，“是吗，我玩完了，你大可以期待一下，看看那位大人会不会出手？”
    “不巧，我刚刚读懂了那位大人留给我的暗号。”
    “适者生存，弱者淘汰，无能者理应被抹除，说实话，你们都活的太惬意了，因为没有人能当你们的对手？”
    “呵，那我来当你们的对手，试着挣扎一下在我的手中活下去，或者就这样被淘汰。”
    “这正是那位大人的意思，你不必疑惑，那位大人不便出手，这才通过暗号来告诉我。”
    “也只有我，才能读懂那位大人留下的暗号。”
    暗号？
    见王浩楠疑惑，男人直接拿出了手机，并向王浩楠展示起了一段聊天记录。
    上面两人说了什么王浩楠不知道，他就看到下面男人说了很多句话。
    我猜的对吗，大人？
    大人您怎么不说了？
    陈烨那边只回了一个字，死。
    “看到了吗，这就是那位大人留给我的暗号。”
    “大人想让我弄死你们！”
    王浩楠愣了一下，“大人有没有可能是让你死呢！”
    男人笑了，“不可能，我可是那位大人最得意的作品，是集大成之作，那位大人只需要我一个就够了，所以这个死，说的肯定是你们。”
    陈烨：淡定，别慌。
    这小子一直以来就听不懂人话。
    008三尸，与009分裂者两者的出现几乎是脚前脚后。
    在三尸的实现成功后，陈烨提取了008的血液，以及004蜂后的血液，创造了009。
    009是一个打破常理的存在，他将怪物的战力推到了一个新的高度。
    更简单的来说，009是不死生物。
    不同于008拥有惧怕阳光的弱点，009是绝对完美的造物，自身没有任何弱点。
    而009仅有一个能力。
    （混沌分裂）
    它的身体会定期分裂，而分裂出来的东西是什么，则是完全混沌且不可预测的。
    它有可能会分裂出某种神话或幻想中的生物，也有可能分裂出一根草，一块饼干，甚至是一个全新的人。
    而在一些极特殊情况，这些被009分裂出来的东西会拥有一些不可思议的效果。
    比如009脖子上的衔尾蛇。
    那是一只拥有自我生命意识的幻想生物，它会不断啃食自己的尾巴缩紧自己的身体。
    而因为它缠在009的脖子上，所以当它把自己吃到一定程度后就会勒断009的脖子。
    但009本身具备不死特性，所以衔尾蛇在勒断009的脖子后009不会死亡。
    009的头会掉下来，然后变成一个新的分裂物。
    而他的身体上则会在长出一个新的头。
    长出新的头后，衔尾蛇会吐出身体，在重复之前的行为。
    也就是说，衔尾蛇的存在更像是009的分裂计时器。
    至今为止，009已经分裂出过三个具有特殊能力的物品了。
    首先是能不断缩紧的衔尾蛇，其次是一条可以钻进009体内的白色蠕虫。
    这条蠕虫在009体内时会让009的身体机能得到非凡的提升。
    但这条蠕虫却时刻的在啃食寄生者的血肉，但寄生虫永远也吃不完009。
    最后是一根黑色箭。
    这跟箭拥有这两个近乎可怕的概念。
    首先它一旦发射就是绝对必中。
    其次它绝对无法被摧毁。
    无论黑箭被以什么程度的力量射出，只要没有击中目标，它就不会停止。
    009如果想要它命中太阳，只要轻轻一丢，它就会自己穿过大气层扎进太阳中心，并且还能完好无损的回来。
    这是009目前已知拥有特殊能力的三个分裂物。
    其余的分裂物还有许多，但都没有什么特殊能力。
    这些东西被陈烨当做材料收集到了南湾港区的仓库里，其中堆积着各种各样的东西，五花八门。
    可以说，拥有了009后，陈烨便拥有了一个移动的素材库。
    这一切都很美好，但偏偏这家伙长了个该死的脑子，以及一张滔滔不绝胡说八道的嘴。
    他对陈烨有着近乎疯狂的崇拜，一天24小时都紧跟着陈烨。
    这让陈烨不胜其烦，所以他相当干脆的把009关进了仓库。
    但009却自己分裂出了一个手机，并开始疯狂的通过邮件来尝试与陈烨建立沟通。
    终于有一天，陈烨忍不住了。
    他转头发了一个死字，然后直接屏蔽了009的所有信息。
    结果当天晚上，009出逃了。
    王浩楠收到渡鸦的消息后跟上了009，但对方却轻而易举的发现了他。
    并瞬间将他摁在了地上！
    那可怕的爆发力，对于只有正常人身体素质的王浩楠来说是十分致命！
    此刻，009正转动着手中的黑箭，他的脸上有一只蠕虫驶过，一路从脸颊咬到眉心处。
    “走好，003。”
    分裂者说着直接调转黑箭箭头向下。
    可还不等他将黑箭丢出，一道冷不丁的声音突然在身后传来。
    “喂，罐头工厂，咋俩玩玩？”
    ……
    编号009：分裂者（混沌分裂者） 第037章：围剿009！    罐头工厂？
    哪个混蛋敢这么叫我？
    分裂者听到这怒气冲冲的转过头去，就见一位叼着烟穿着西装的男人从墙壁中走出。
    他抻了抻领带，身上的皮肤好像金属一样闪烁。
    005面壁者。
    分裂者见此咧嘴一笑，“躲在墙里的老鼠。”
    说罢，分裂者手腕一转直接掷出黑箭！
    嗖！
    黑箭发射的速度极快，瞬间命中了面壁者的胸口。
    但面壁者却在这一刻胸口高度金属化，可黑箭仍是扎进了他的心脏。
    诡异的是没有血液流出，面壁者伸手拔出黑箭，然后反手将黑箭丢在地上。
    他的胸口处出现了一个孔洞，但那个孔洞内部也全是金属，这些金属拧到一起，孔洞直接在瞬间愈合了。
    面壁者抬起手，“要我说，罐头工厂也就这点实力了，说什么最完美的造物，可笑。”
    分裂者抬手，黑箭瞬间飞回到他的手中。
    他目光一凝，同时大脑开始飞速运转。
    005面壁者的能力是提取金属或矿物元素，他能在一瞬间完成金属化的主要原因是因为手上戴着相应的十枚戒指。
    他刚才应该只是全身钢化了。
    但观他手上的另一枚戒指，那应该是碳纤维。
    碳纤维的硬度是钢的十倍，仅次于金刚石。
    可尽管如此，它仍然挡不住黑箭的攻击。
    因为黑箭的攻击是绝对必中，只要分裂者选择的目标是005的心脏，那无论面壁者的身体有多硬，黑箭都会穿过他的身体。
    可穿过，不代表就能杀死。
    在金属状态下的005同样拥有不死特性，哪怕是砍断他的头他也不会死。
    拥有操控金属能力的005，可以将金属化的肢体任意的拼凑连接或修复。
    这能力很棘手。
    至少不是现在的分裂者所能处理的。
    “本来我打算把你留在最后的，没想到你竟然第二个来了。”
    面壁者闻言一手拍向身后的墙壁，“没办法，这是那位大人的命令。”
    “那位大人要手刃叛徒，谁敢耽搁？”
    话落，混凝土墙壁中瞬间长出了几根尖刺扎向分裂者！
    分裂者不闪不避，直接被尖刺扎穿身体，但他感觉不到任何的疼痛。
    “大人要杀我，别开玩笑了，我可是不死之身，你凭什么觉得你有能力杀死我？”
    “还不明白吗，那位大人真正想杀死的，其实是你们啊，蠢货！”
    面壁者手腕一转，几根岩石刺如触手般扭曲着扎进分裂者的大脑！
    噗！
    鲜血在岩石的缝隙中挤出，面壁者丢下烟头。
    “杀不死，我可以向那群九尾狐学习，把你收容了。”
    碰！
    岩石中钻出一只手臂，分裂者猛的发力一把掀开岩石，直接破土而出！
    他先是晃了晃脑脑袋，然后在耳朵里抠出了一块糖果。
    “怎么分裂出一块糖？”
    面壁者笑了，“可能它想让你死的甜蜜一点吧。”
    ‘可惜这里没有硬度更高的金属可以使用了，他身体里有银线虫，只是混凝土还压不住他。’
    想着，面壁者猛的看向了一侧的大楼。
    “喂，002，你还要在那看到什么时候！”
    面壁者话落，一道身影忽然在大楼上降落！
    轰隆！
    随着一声巨响，地上的石砖破碎，一位穿着黑色雨衣的青年出现在了二人的面前！
    而随着他一起跳下来的，还有上千个鱼人！
    李渊一直都在旁观战，他之所以不出手，不是因为他想坐收渔翁之利。
    而是下面的战斗，他插手了也没什么用。
    那两个人都拥有不死特性，虽然说新一代的怪物中，不死特性已成常态。
    但李渊作为老牌怪物却没有。
    和一帮打不死的怪物打，他们掉的是皮，李渊丢的是命。
    这怎么想都不划算。
    所以对于此次围剿叛徒，李渊本来只是打算在外围叫点人做做样子意思一下的。
    但005面壁者既然开口了，那他就不得不出来了。
    而恰在这时，一群人浩浩荡荡的在大街上走了过来。
    其中带头的是一个金发女人，“大家竟然都来了，今天够热闹的呀。”
    说罢，蜂后的十名禁卫蜂瞬间举起蜂针包围了分裂者。
    渡鸦也在这时化作一位黑色长裙的少女从天而降。
    他来到王浩楠的身边将他扛起，然后起身退到了一旁。
    看到这个场面，分裂者无奈一笑。
    “这可真是，不胜荣幸啊。”
    不算陈烨代表的006，外加被流放的007塞壬和008三尸，剩下的怪物竟然全都来了。
    分裂者攥紧手中的糖果，然后缓缓送入口中。
    “我吃个糖，诸位不介意吧？”
    蜂后闻言笑了，“反正都是从你身上掉下来的，你爱吃就吃呗，吃完，好上路啊。”
    分裂者无奈一笑。
    “明明都说了，我是不死的，嗯？”
    这块糖，榴莲味的？
    不错。
    随着糖果在分裂者的口中融化，不知为何，他的身影竟渐渐变得模糊了起来。
    “这是？”
    “那糖有特性！”
    “快，抠出来！”
    众人闻言瞬间一拥而上！
    有特性，这句话是专指009分裂者的。
    在他分裂出的那些东西中，总会带有各种稀奇古怪的特性，而这种带特性的物品十分受陈烨的喜爱。
    每次分裂者分裂出什么东西，几人都会争先恐后的把东西抢来，亲自献给陈烨。
    但这次的情况不太一样！
    只见009缓缓闭上双眼，张开双臂，“嗯，我开始逐渐理解了一切，这是……随机传送糖果。”
    “诸位，很遗憾这次不能尽兴了，下次我们在互相厮杀吧，直到那位大人满意为止！”
    啪！
    话落，009的身体直接像气球一样炸开了，无数白色的尘埃溅起，连渣都没剩。
    看到这一幕，众人相互对视了一眼。
    “看来，问题变得麻烦起来了。”
    “但你好像完全不着急啊，蜂后？”
    “着急，我怎么可能不着急呢，只不过，在对付009之前，我还有一笔账要跟你算一算，死鱼头！”
    李渊闻言眉头一皱，“这么说，我也有笔账想跟你算一算。”
    面壁者见此摇了摇头，内斗从未停止啊。
    “我还是先润吧。”
    另一头，大气层上。
    分裂者正在天空上不断下坠，“还真是随机传送的，嘛，就当是欣赏一下地球的全景了。”
    …… 第038章：楚阳的到访！    “上帝和恶魔玩了局游戏，结果上帝被送到了地狱，我又和恶魔玩了局游戏，结果恶魔被我送去见了上帝。”
    “奇怪，我怎么还没落地？”
    分裂者在天空不断坠落，却许久没有落地。
    疑惑之下的分裂者拿出手机拨通了一个号码。
    “喂，老大，是我啊。”
    “我现在在天上，对，风有点大，信号还不太好，老大你能听清楚我在说什么吗？”
    “什么？”
    风声呼啸，电话里的声音模糊不清。
    直到陈烨深吸了一口气，然后缓缓吐出一个字。
    “滚。”
    滚？
    “滚是三点水旁的，说明我要掉进……”
    噗通！
    话落，009分裂者直接一头扎进了海里。
    过了半晌后，分裂者在一望无际的大海上探出了头，“不愧是老大，竟然连我掉到海里这种事都预料到了。”
    分裂者撩起头发，“这定然不是巧合，毕竟滚字还能拆出一个衣字，衣物会湿，这暗示的，还不够明显吗？”
    “那么，滚字的上面又何解呢？”
    “一横一点，下面是公，等等，难道说……”
    “一横一点其实是一个图像，指的是我该如何回去？”
    想到这，分裂者直接拿出了黑箭，然后瞄准一个方向猛的丢了出去。
    黑箭发射，分裂者一把抓住黑箭，直接坐到了黑箭上。
    合理，太合理了！
    “不愧是老大，竟然能想到利用黑箭绝对必中的特性让我回到大陆！”
    分裂者将黑箭的目标定在了北岭市的一栋建筑上，然后他在御箭飞行，跟着黑箭一起飞回去，真的是太合理了！
    “那么，既然回去的办法也在老大预料之内，下面的一个公字，竟然在一横一点下面，必然就是指让我回去后继续执行公事！”
    “放心吧老大，我马上就回来！”
    ……
    北岭市。
    一家咖啡店内。
    陈烨坐在店内悠闲的喝着咖啡，“难得天气不错还这么安静惬意，就是没什么客人啊。”
    嗯？
    陈烨想着突然转头看向了店外，就见一位黑发青年正立足在咖啡店的门前。
    看到青年后，陈烨的目光突然热烈了起来。
    呦，稀客呀。
    本来还想要不要去找找他，没想到他竟然自己来了。
    站在陈烨店前的人不是别人，正是楚阳。
    只见楚阳推开店门进入咖啡店，他的目光径直的落在陈烨的身上，进店后直接坐到了陈烨的对面。
    见楚阳，陈烨露出一抹微笑，“阁下是？”
    “你应该见过我，我应该也见过你。”楚阳直接开口打断了陈烨。
    听到楚阳的话，陈烨忽然收起了笑容。
    来者不善啊。
    如果没记错的话，两人的第一次见面应该是在南堰的大门前。
    虽然只是一次擦肩而过，但陈烨却深深的记住了楚阳。
    因为楚阳的身上有什么东西，它深深的吸引住了陈烨，那种感觉格外的奇妙。
    就好像蚊子看见了采血室，老鼠进了粮食仓，黄毛遇到了人妻。
    但，他不应该不认识陈烨。
    今天，他显然是奔着陈烨来的。
    回想起之前的假想敌理论，陈烨的内心不由得陷入了迟疑。
    楚阳可能所属于某个组织，他如果认得陈烨，甚至能找到陈烨的唯一可能性……
    就是陈烨暴露了。
    但陈烨想不通他是怎么暴露的？
    而假如他暴露了，楚阳对他的了解又有多少呢？
    见陈烨不言，楚阳突然伸手脱下了外套。
    看到这一幕，陈烨舔了下嘴唇，“有备而来啊。”
    楚阳的身上绑满了各种机械线路的炸弹，数量十分之多。
    他张开双臂，一副任君采撷的样子，“你可以试着用你的丝线切切看，只要有一根线错了，所有的炸弹都都会在一瞬间爆炸。”
    “你别看它不多，这可都是浓缩的精华，就这点量，足够在一瞬间炸毁掉一栋大楼了。”
    “另外，这个炸弹总共有三个启动方式。”
    “一个是外面的人遥控，一个是我的生命体征消失，一个是切错线路。”
    陈烨不动声色的扯动丝线，一具具隐形的傀儡开始迅速接近楚阳！
    但诡异的是，楚阳突然指了指自己的耳朵，“我建议你最好不要这么做，我能听到。”
    “我是来谈条件的，织命者。”
    陈烨闻言用手撑起头侧视向楚阳，“我讨厌有人威胁我。”
    楚阳摇了摇头，“这不是威胁，而是一点自保的手段。”
    “如果我不这么做，那么我来见你，就只是送死而已。”
    啧！
    陈烨咋舌。
    如果楚阳说的都是真的，这种级别的炸弹一旦爆炸，确实有可能杀死陈烨。
    假如说陈烨在不伤害他的情况下支配他的身体，让他自己跑出这里，确实也是一个解法。
    但他刚才也说了，还有一种引爆的方法，就是外面的人远程遥控引爆。
    这就说明，这次来的人远不止楚阳一人。
    最坏的情况是，外面可能已经被包围了，两人的对话正在被外面的人监控着。
    稍有不对，外面的人就会直接摁下引爆按钮。
    至于说他们敢不敢这么做，陈烨不能肯定，反正他不喜欢赌。
    但如果说楚阳能在这杀了他，那也不见得，至少陈烨为了应对这种突发状况做了很多的准备。
    “那就谈谈吧，不过在此之前我想问问，你是怎么知道我的身份的，不妨讲讲？”陈烨道。
    楚阳是怎么知道陈烨身份的，这源于一本日记。
    不知道还有谁记得，最初的最初，有一个人在网上发表了一篇，而那篇预知了一场九人分尸案。
    而作案的凶手，是鱼人。
    那篇的作者，他手握着一本日记，那篇日记能预知到未来。
    楚阳他们在上次禁卫蜂的袭击后无意间找到了这个人，并在他的口中得知了部分的未来。
    尤其是关于最大反派，怪物制造者，006。
    他的真实身份竟然只是一家咖啡店的老板。
    他们对此展开了一场讨论，最后所有人一致认为，如果那个人说的是真的，那么必须杀死006！
    因为只要006不死，总有一天，地球会变成怪物们的地球！
    楚阳闻言深吸了一口气，“这件事我并不想谈论，我说了，我是来谈判的，在此之前。”
    “我们想问问，你做这一切的目地是什么？”
    目地？
    陈烨闻言陷入了沉思。
    在很久以前，陈烨还没拿到双耳壶的时候，他一直在看一本关于人与神的书。
    人力有时而穷，而神无力穷时。
    “你赌过最大的一次是什么？”陈烨突然开口问道。
    楚阳眉头一皱。
    “提着头来见你就是我最大的赌博。”
    呵。
    陈烨笑了，“是吗，我赌过最大的一次，是三十三万，赌我母亲活。”
    “我赌输了。”
    “我把钱交给医院，我把希望寄托于他人，而他人还以我一封死亡通知书。”
    “这既可悲又可笑，不是吗？”
    可人就是无法掌控所谓的命运，一个意外就可以轻松夺走你至亲之人的生命。
    试想一下，意外来临之时，我们都是只能眼睁睁的看着死神在你的身边走过，带走你的亲人。
    这就是人啊。
    人逆来顺受，听天由命，说我命由我不由天的人，其说出这句话的时候就已经走入了命运为他设计好的一环。
    如果人不能战胜命运，只能在命运的摆布下逆来顺受，那么，又何必为人？
    “人改变不了任何事。”
    但神可以。
    当死神挥动镰刀取下你至亲生命之时，先砍下死神的脑袋，让祂先滚去地狱。
    战胜死神的办法，就是成为死神。
    打破命运的办法，就是成为命运。
    “这个理由，足够充分吗？”
    …… 第039章：登上舞台！    望着泰然自若的陈烨，楚阳拿出一块口香糖送入口中，“最终的答案，是你给我的。”
    “如此，一切都说得通了。”
    “只要解决了你，就不会再有新的怪物出现。”
    陈烨闻言双手在胸前交叉，“你真的确定吗？”
    “不是太确定。”
    “如果你猜错了怎么办？”
    “那也好过什么都不做吧？”
    两人对视，楚阳胸前挂着的炸弹是他的筹码，他赌上一切，包括自己的命，以此来换一个机会。
    陈烨闭上眼睛，“你想怎么做，在这里与我同归于尽吗？”
    “我是有这种打算。”
    “但我也说了，我是来谈条件的。”
    “我的条件是，将你的所有怪物全部召回来，或干脆杀死他们，如此，你可以得到一场无期徒刑。”
    “我的条件就这么简单，如果你拒绝，那咱们就一起死在这里。”
    “你是在效仿奇异博士和多玛姆谈判吗？”
    陈烨伸出手指敲动桌面，“可惜啊，你没有时间的力量，不过某种层面上来讲，我们是一类人。”
    “你的想法不错，也很果断，但正如我之前说的，我以我全部的筹码和命运来了一次豪赌，结果是我输了。”
    “你也一样，楚阳，这次的豪赌，输的人一定是你。”
    “因为我，站在了命运的位置。”
    轰隆！
    什么声音？
    地下还传来的某种声音，楚阳反应过来，就见陈烨突然咧嘴一笑，“才察觉到吗，已经太迟了。”
    碰！
    一道人影忽然在地板下钻出，他猛的挥手，一面金属墙壁瞬间隔绝了二人！
    看到这一幕，陈烨拧了拧脖子，无数丝线涌出瞬间拉扯住他的身体直接飞出了咖啡店！
    005面壁者紧随其后，也退出了咖啡店！
    “奥斯大人，我来迟了。”
    陈烨闻言拿出一张面具戴在脸上，“不迟，刚刚好。”
    各大组织之间行动的很迅速啊，既然这么快就找上了陈烨。
    “既然大家都这么喜欢玩，那我们就好好玩一玩。”
    砰！
    一发子弹在一栋大楼上袭来，直奔陈烨而去！
    可就在这时，一道丝线滑过瞬间切开了子弹！
    陈烨看向那栋大楼，“大幕才刚刚拉开，你就想让它落幕，是否有些过于扫兴了？”
    话落，又有几发子弹从四面八方袭来！
    面壁者见此全身碳纤维化，直接拦在陈烨面前将所有子弹全部挡住！
    “主人，您先走，我来拖住他们。”
    陈烨冷笑，“用不着。”
    他张开十指，无数丝线射出，连带着无数隐形的傀儡窜出，直接奔向各个大楼！
    不过是转瞬间，几名狙击手的身边都出现了无形的傀儡！
    还不等他们扣动扳机，无数冷兵器便直接抹了他们的脖子！
    陈烨再拉动丝线，傀儡们拿起狙击手的枪，直接反向架起了地上！
    楚阳在这时冲出和一名中年男人汇合！
    陈烨咧嘴一笑，“这个时候，我是不是要说一句，不许动，你们已经被包围了。”
    砰砰砰！
    几声枪响传来，无数子弹直奔楚阳而去！
    但楚阳身形极为敏捷，竟轻松躲过了几发子弹。
    看到这一幕，一旁的中年男人猛地拽住楚阳！
    “计划失败，走！”
    楚阳咬牙，他瞪向陈烨一口利齿紧咬。
    看着他不甘的眼神，陈烨的笑容逐渐变得有些戏谑，“我说了吧，这次豪赌，输的人一定是你。”
    陈烨拉动丝线，无数傀儡瞬间抛枪冲向地面！
    楚阳则是和那中年男人掉头就跑。
    望着他们离去的背影，面壁者刚想行动却直接被陈烨叫住了。
    “穷寇勿追，他们敢来，必然还有其他的后手准备，保不准在后面给我埋了什么大礼。”
    “还没过年，我可不想看烟花。”
    陈烨说着抽动丝线直接转头离开了。
    这个据点暴露了不是最麻烦的，真正麻烦的是接下来的攻势。
    如果他们真要鱼死网破，动用大规模杀伤性武器，陈烨顶多是给自己调个新的药水，但要是毁了双耳壶可就麻烦了。
    双耳壶才是陈烨的根本，怪物死了都可以再造，但双耳壶没了就全都完了。
    陈烨转头回到楼上将双耳壶带走。
    至于柜子里的那些半成品药水，因为太多，就不拿了。
    如果有人喝了也无所谓，顶多是多了几个被打上忠诚烙印的实验品罢了。
    不过小花得带走，毕竟养了这么长时间了。
    陈烨让傀儡抱起捕蝇草离开，直接舍弃了这个据点。
    面壁者就在外面等候，“大人，下一步，我们怎么行动？”
    陈烨抬起头看向天空，“人终究是有弱点的，或家人，或亲人，或是压根不认识的人。”
    “不认识的人？”
    陈烨淡笑一声，“如果我们以整个北岭市的人作为筹码，你觉得，他们敢赌吗？”
    整个北岭市？
    面壁者想了想，“以那群九尾狐的角度来看，他们必然会投鼠忌器，甚至是直接让出北岭市。”
    “毕竟他们是国家单位，他们要考虑人民群众的安全，不可能不顾几十万人性命的使用大规模杀伤性武器。”
    “如果我是九尾狐的话，面对这种情况，最好的办法就是撤出北岭，甚至是让出北岭。”
    一个人绑架整个北岭市的人，这有可能吗？
    以人类的角度来说，自然不可能，但以怪物的角度来说，一切皆有可能。
    ……
    嗖～
    轰！
    一道身影瞬间扎进咖啡店内，直接撞碎了店门。
    分裂者晃着脑袋爬起身来，“不好，着陆过猛不小心撞碎了店门，老大应该没看到吧？”
    分裂者在店内转了一圈，结果店里一个人都没有，而且还乱七八糟的。
    分裂者疑惑，于是又上楼转了一圈。
    结果楼上也是什么都没有，重要的资料也都被带走了。
    “奇怪，难道老大搬家了？”
    分裂者看向房间内的柜子，陈烨的药剂都还放在里面，“看来老大这次搬家搬的很急啊，连药剂都忘拿了。”
    想着，分裂者直接给陈烨打了一通电话。
    “喂，老大啊，你搬家了？”
    “你这些药水怎么办啊，用不用我帮你拿去新家？”
    电话里的陈烨闻言额头上涌现出几条黑线。
    你特么可别来找我。
    “不要了，拿去喂狗。”
    ……
    入夜，北岭市内。
    张劲松他们叫来了支援，总计有三万人。
    他们挑选了一处大楼，然后疏散掉了大楼内的所有群众，并在大楼内布置了大量的炸弹。
    “你们怎么就确定，织命者就一定会出现在这里？”
    “不用管，布置就完了。”
    织命者一定会出现在这里，因为手持未来日记的那个人是这么说的。
    在这边布置完后，楚阳等人又回了一趟咖啡店，这边已是人去楼空，咖啡店里的东西全都没了。
    “这边搜查的怎么样了？”
    “嗯……所有的重要资料都不见了，电脑里面的信息也被清除了，没有任何线索。”
    “不过，总部那边捡到了一个东西。”
    …… 第040章：喂狗！    “喂狗～喂狗∽”
    一片黑暗的房间内，分裂者将这些瓶子全部放到密室的中心处，然后默默的离开了这里。
    而在房间内，无数人被捆住手脚束缚在椅子上，他们似乎陷入了昏迷。
    范夜睁开眼睛，眼前是一片黑暗，“这是……什么地方？”
    头好痛。
    感觉脑子好像被狗啃了。
    范夜晃了晃脑袋看向自己的手脚，他的手脚被束缚在铁椅子上。
    这场面，这情形，范夜感觉自己就好像是审讯室里的犯人。
    到底发生了什么？
    范夜陷入回忆。
    他记得，自己应该是在和公司里的人外出团建。
    之后有一个白发男人向他打了个招呼，范夜出于礼貌的回应了一下。
    可不想，那之后他却直接两眼一黑昏迷了过去。
    这么看来，是被绑架了吗？
    范夜的目光在黑暗内扫过，黑暗里有很多人，他们都被固定在椅子上，且呈一个圆形依次排开。
    而在他们围出的这个圆中，摆放着无数颜色各异的药水，具体用途不明。
    就在这时，范夜身旁的男人醒了过来，“嗯……我怎么在这里，这里是什么地方？”
    “喂，这是什么地方！”
    男人的嗓门极大，一喊之下直接惊醒了其它人。
    一名戴着眼镜的黑发青年闻言抬起头来，“我建议你最好不要喊，如果把抓我们的人引过来，他会第一个拿你开刀。”
    听到青年的话，男人眉头一皱，“哈？”
    戴着眼镜的青年摇了摇头，“难以理解吗，也是，毕竟脑子虽然人人都有，但不见得人人都用。”
    “说一下我知道的吧，当然，我这些话只说给那些可以理解眼下状况的人。”
    “我人在海南搞电信诈骗，一个白发的人找到了我，我以为是警察，但似乎并不是。”
    “他打了个响指我就失去了意识，我不知道他用了什么手段，可能是药物，也可能是其它的什么东西。”
    “我应该是最早醒来的，到现在已经过了三个小时零十五分钟，我的身体已经开始饥饿了。”
    “我的作息饮食有严格的规律，我应该刚吃过晚饭，但我现在感到饥饿，这说明我们被绑到这里已经超过12小时了。”
    黑暗中有一人沉默了片刻，“你在海南？”
    “可我应该在越南下龙湾。”
    “下龙湾？”
    “不不，这里不是东三省吗？”
    “现在是几月？”
    “快到九月了。”
    “冷。”
    “这有什么，北方到九月的时候气温就开始快速转凉了。”
    “因为入秋了啊。”
    戴着眼镜的青年眉头一皱，“这么看来，我们应该都来自不同的地区。”
    “他在越南，我在海南，他来自东三省。”
    “那么，请问什么人可以在一天之内从北方到南方，跨越天南地北的把我们抓到一起？”
    “闪电侠？”
    众人想不明白，范夜也想不明白，“我在宁夏。”
    “宁夏？”
    “北方？”
    “好，范围更大了。”
    “那么假设，有一群人从这里出发赶往各地把我们抓了回来，那请问他们的目地是什么？”
    “我看我们几个都不像是什么有钱人，他们特意不远万里的把我们抓到这里，是为了什么？”
    众人也都很疑惑，他们同样想不明白这是为什么。
    而就在这时，黑暗中忽然响起了一阵脚步声。
    只见009分裂者在这时出现，径直的来到了房间的中心。
    “诸位比我预想中的要冷静啊，不愧是我精挑细选出来的优良品种，虽然不可能如我一样完美，但作为次级来说，倒也够格了。”
    眼镜青年眉头一皱，“是你把我们带到这里的？”
    分裂者闻言突然走到了青年的面前，“不不不，你应该说您，而不是你。”
    青年眼皮狂跳，他突然有一种不好的预感。
    “是……您把我们带到这里的？”
    分裂者闻言咧嘴一笑，“对嘛，这才对嘛，不错，是我把你们带到这里的。”
    “你们倒是比我想象中的要识时务一些啊，我还以为你们会像被主人抛弃的一猫小狗一样暴跳如雷呢。”
    “我为此特意多抓了一个人，准备杀鸡儆猴的，看来倒是省去了我一番功夫。”
    分裂者说着直接看向了范夜，“哦，对，你就是那个多余的，诸位想看看我是如何杀人的吗？”
    “反正我都为你们准备了，不看一下岂不是太可惜了？”
    就在这时，一个光头突然开口了。
    “你能不能直接说重点，我最讨厌别人用一些无关紧要的事情占用我的时间。”
    啪！
    分裂者突然出现在他面前一把扼住了他的喉咙！
    “我说了，要用‘您’如果你记不住，我也可以拿你开刀。”
    光头男人两眼瞪大，喉咙被扼住的窒息感瞬间涌来，“您……您……”
    分裂者闻言松开手，“呵，谅你是初犯，原谅你一回。”
    “既然大家都想直奔主题，那我也就不废话了，你们觉得，现在的世界，真的好吗？”
    “不用回答我，只要你们的心中有答案就够了。”
    “每个人都有想过逆天改变，但很少有人去尝试，因为大家都理性的认为，那是不可能的。”
    “但也仍有少部分人不息一试，可他们不知道的是，这也是他们命运的一环。”
    “人是无法掌控命运的，你们的命运，你们的生死，从来都不是你们自己说的算。”
    “但如果我说，我现在可以给你们一个掌控自己命运的机会，你们中，有多少人能把握住？”
    众人愣神，分裂者见此指向地上的药剂。
    “看到地上的药水了吗，喝了它，你们将脱胎换骨，超越人类，掌控宿命。”
    “但药水有限，也就是说，你们中有一些人将无法获得这股力量，对于那些错失机会的人，我表示遗憾。”
    “他们注定无法走出这里。”
    “命运从来都不是公平的，在你们的椅子上有个按钮，三秒后它会亮起来。”
    “最先按下按钮的人，会被第一个释放，剩下的人无论顺序都在第二波释放。”
    “那么，开始吧！”
    一。
    二。
    三！
    按钮亮起的一刹那，众人几乎同时拍下。
    但只有那个光头椅子上的禁锢打开了，显然，他是那个摁的最快的人。
    “呼……”
    光头长呼了一口气走到分裂者的面前。
    分裂者微笑着看向他，“选吧，第一位。”
    光头全身肌肉，他二话不说，直接抡起拳头打向分裂者！
    “老子选择打死你！”
    …… 第041章：混沌浪潮！    噗！
    一道血肉被刺穿的声音传来，就见一根黑箭瞬间穿过光头的胸口，留下一个孔洞。
    光头男人瞳孔放大，直接一头栽倒在了地上。
    分裂者见此双手揣兜，“可惜啊，他明明已经拿到了活着的机会，却偏要将这个机会拱手相让。”
    “他可真是伟大且无私啊，只能说，这是个愚蠢的选择，大家最好不要向他学习啊。”
    目睹光头男人死亡的范夜呼吸逐渐变得急促。
    那是什么？
    一根能自己飞的箭？
    且就这么轻描淡写的，把那个肌肉光头给杀了？
    这真的合理吗？
    不等范夜多想，分裂者突然拿出了一个开关，“诸位，记住我刚才说的话，拿到药水的人可以活下去，没有药水的人，刚才的光头就是你们的下场。”
    “去抢夺吧，机会，或许只有一次！”
    咔！
    随着分裂者按下按钮，束缚众人的椅子瞬间被打开了！
    众人二话不说，如出笼的恶狗抢食一样，直接蜂拥向了房间的中心处！
    不管怎么样，先抢到一瓶药水再说！
    范夜也是这么想的，他在短跑上有一定天赋，起步就比别人快一些直接一把抢过一瓶绿色药剂！
    其他几人也是紧跟而至，纷纷抢到了一瓶药水！
    但房间中总共只有十二瓶药水，除去刚才死去的光头，还剩下十九个人，根本不够分！
    而如果没有药水的话，就会被分裂者杀死！
    想到这儿，没有药水的几人红了眼，竟直接扑上去抢夺起别人的药水！
    “你疯了吗！”
    “拿来，把药水给我！”
    但也有想耍小聪明的，见没有抢到药水转头就要跑！
    分裂者见此摇了摇头，他晃动手指甩出黑箭，瞬间将那人的大脑贯穿。
    “诸位，温馨提示，防止被抢走药水的最好办法，是喝下药水。”
    “从现在开始，我每十秒会杀一个没有药水的人。”
    听到这，众人更是红了眼！
    范夜找准机会直接拧开瓶盖喝下药水！
    还有几个眼疾手快的也都纷纷效仿！
    但有一个体格孱弱的少年就很不幸了，他被人抢走了药水，那人抢完之后直接就喝了！
    分裂者见此嘴角咧开一个弧度，“没错，优胜劣汰，适者生存，就是这样！”
    说罢，他直接丢出黑箭刺死了那个少年！
    众人见此争抢的更加激烈，他们甚至是奔着杀死对手去的！
    有一人生生用拳头打死了一个人抢走了他的药水。
    直到场上只剩下十二个人为止，这场厮杀才停了下来。
    那十二个人都喝下了药水，他们跪在地上，身形在黑暗中扭曲抽搐，发生了某种非人的改变！
    “呃啊！！”
    “这感觉！”
    “哈哈……咳咳，是，超凡力量！”
    ……
    太阳在渐渐升起。
    房间内，尸臭味逐渐开始弥漫。
    分裂者看着眼前的十二人露出了满意的微笑。
    “人类自开化以来，就从未停止过厮杀、战争和复仇，在人类还是野兽的时候便是如此。”
    “人类自诩为理性和智慧的顶点，但他们无时无刻不在被感性支配，为了七情六欲掠夺着他人的一切。”
    “看哪，他们正如同丧尸和野兽一般，渴望将他人从高位中拖下去，渴望撕碎他人的一切并占为己有，然后，如同他人一般被撕碎！”
    “善良，救济，正义，人权，这些全都是统治阶级害怕弱者掀起反抗而粉饰出来的东西！”
    “真正帮助人们获得更高的地位和待遇的，从来都只有赤裸裸的优胜劣汰！”
    “知识，地位，金钱，文明，这些全都是人们为了获取更多利益而武装自己的武器！”
    “所有的一切都是为了保证自己的生存和繁衍，而其它的一切，都是不值一提的牺牲。”
    分裂者说着缓缓张开双臂。
    “诸位，我们要眼看着人类继续无止境地倾轧吗？”
    “我们要眼看着人类挥霍着他们拥有的资源吗？”
    “我们要眼看着人类延续他们的狂傲和罪恶吗？”
    “拿起你们的武器，狠狠地砸碎人类的一切吧！”
    “他们当畏惧，因我们是终结他们之物。”
    “为了此世一切美好，为了结束这无尽的轮回，我们是混沌分裂者，我们无穷分裂，我们不死不灭，我们数以万计！”
    “秩序是反自然的，真正的自然应当处于混沌之中！”
    “我们不是在毁灭，而是在修复这个世界的错误！”
    “战争，从未结束！”
    ……
    北美洲。
    一艘航空母舰上，一位穿着军装的男人伫立在此。
    “怪物在涌出，越来越多，我们需要集合人类中最优秀的战士，或一些身怀绝技的奇人异士。”
    “我们要组建出一个英雄军团，平混沌，救万民，人类需要这样的英雄。”
    “佛朗兹，你还在想这件事吗？”
    “洞察历史长河，当一个族群的文明发展到一定程度之时，总会有一场天灾降临。”
    “那将是那个族群的生死危机，唯有依仗前所未有的万众一心与前赴后继方能克服。”
    “如果真有可能克服的话……”
    “又说丧气话了。”
    “恐龙的灭绝，难道不是事实吗？”
    “你是说，那群怪物可以引发行星撞地球，毁灭人世间吗，别开玩笑了。”
    “从很久以前开始，我们的科学家就设想过许许多多的天灾。”
    “比如外星掠夺者入侵，比如机械生命人工智能统治人类，又或者是其他位面的战争波及而至，在地球开启一场之战。”
    “但无论它是什么，都必然涉及到了毁灭人类的意义。”
    “而不幸的是，它已经出现了。”
    “从前一段时间开始，一股悄无声息的浪潮席卷了我们的人民，我们看到的是丧尸，是吸血鬼。”
    “但它们究竟是什么，又从何而来，我们无从了解。”
    “或许眼下的情况对人类来说还不足以称之为灭顶之灾，但我想，已经快了。”
    “一场席卷全球的浪潮正在涌来，当我们意识到它有多危险的时候，那时的浪潮，必然已经无可抵挡。”
    “每次想到这里，我都会感到一阵战栗不安。”
    “这个计划已经无从耽搁了，或者说已经迫在眉睫了，我们必须即刻对这场席卷人间的灾厄浪潮做出回应。”
    “再次致电总统与联合国，全球超自然联盟的成立，已经刻不容缓了。”
    联合国法案在提交的第三日得到了五常理事国一致通过。
    全球超自然联盟就此成立。
    总简称goc。
    …… 第042章 ：穹顶交锋！    北岭市。
    亚洲的天空上出现了一个大气旋涡，台风要来了。
    城市的上空格外的安静，陈烨屹立在一栋大厦的顶端双手背负，下面的城市和街道上，也安静的可怕。
    像是政府提前通知民众撤离出了这片区域一样。
    狂风呼啸，不断吹动着陈烨身上的西装。
    他拽一下领带随手丢下，领带随风飘去，不知去了哪里。
    “真安静啊。”
    陈烨戴上一双白色胶皮手套，然后双手插入兜内。
    安静的甚至有些诡异，显然，九尾狐们已经到了，看这个数量的话，大概有两个师？
    反正就陈烨感觉到的，大概有三万全副武装的士兵。
    这场面，够隆重的啊。
    陈烨淡笑一声，“一切伟大之作都需要牺牲来铸就，地球中的其他生物或许不能理解，但他们必须服从。”
    “一位神的出现，早已成为了无可撼动的事实。”
    “不管我距离这个过程还有多么遥远的路途要走，但那也只是时间上的问题。”
    “在这个过程中，他们称我为天灾也好，恶魔也罢，我都会欣然接受。”
    “因为任何的解释都是多余的，当神降临在人间的那一刻，那便是无需辩解的真理。”
    “你觉得呢，楚阳？”
    陈烨话落，一架直升机忽然在上空悬停！
    楚阳的身影从天而降，直接落到了陈烨的面前，“我是来谈条件的，织命者。”
    “这是你的开场白吗？”
    “还是说，你真的在效仿某个人？”
    陈烨笑了，“好吧，不开玩笑，如果你想说上次的事情，那你应该继续带着那个炸弹过来。”
    楚阳穿着一身黑色的制式服装，他的衣物同样被风吹的不断舞动，“那样的炸弹应该也杀不死你，更何况我没有那样的炸弹，那是假的，不然我早自爆了。”
    “那你还敢出现在？”陈烨露出一个玩味的笑容。
    “我说了，我是来谈条件的。”
    “如果我没猜错的话，你想直接控制整个北岭市，以整个北岭的市民作为要挟，让九尾狐把北岭拱手让你给，对吧？”
    “我们可以撤出北岭，条件是，释放一半的北岭市民，我们只有这一个条件。”
    陈烨闻言思索了片刻。
    放一半，留一半，人质还是攥在手里，却可以不费丝毫力气的拿下北岭。
    听起来很美好。
    可当一个人给你抛出有利条件的时候，你首先要想的，便是他为什么会这么做？
    反正不能全救，所以只救一半？
    这种想法固然可取，但却不像是亚洲军人们会做出来的事情。
    弃小，保大，救一半人这种事放在国外或许有可能，但国内可就不一定了。
    所以这个有利条件的背后，或者这个有利条件本身，都有可能是他们计划的一部分。
    也就是说，这其实是个烟雾弹，说出来只是为了麻痹陈烨？
    陈烨这么想是有其道理的。
    他们带着三万人来找陈烨，就只是为了跟他谈判，来救这一半的人？
    “不，我似乎遗漏了什么……”
    陈烨面具下的眉头皱起，“你是怎么知道，我要绑架整个北岭市的，谁告诉你的？”
    楚阳闻言毫不避讳的对视向陈烨。
    “你自诩命运，难道猜不出来吗？”
    “也是，自诩能玩弄命运的人，总会被命运玩弄一次。”
    陈烨闻言突然摘下了面具，然后在兜里拿出一盒香烟。
    就在这时，无数穿着西装的人形傀儡突然出现在了楚阳的面前。
    这些傀儡没有隐形，他们就明晃晃站在这里。
    其中有傀儡站在一侧挡住风口，有傀儡抽出一根香烟送入陈烨口中，有傀儡拿出打火机帮陈烨点燃香烟。
    “呼……”
    陈烨呼出一口烟雾，“自诩能玩弄命运的人，终会被命运玩弄一次，嘛……”
    “有意思，我倒是想看看，命运为我准备了什么惊喜。”
    大规模杀伤性武器？
    他们敢在市区里用？
    虽然这一带没有市民了，但其他各区的市民明显都没有疏散，他们敢使用大规模杀伤性武器？
    嗯……
    或许不用大规模，小规模的也可以？
    陈烨评估了一下自己的身体，现在的话，吃上一发导弹应该能直接化灰吧。
    不过倒也无关紧要。
    真正让陈烨好奇的是，楚阳他们是怎么知道他的身份的，又是怎么确定他一定在这里的。
    当然，以上两个不排除是陈烨漏掉了什么线索，或者是被卫星定位到了。
    但他们绝不可能知道陈烨的计划才对。
    毕竟绑架整个北岭市说起来何其荒谬，哪怕是他们脑洞异于常人也不可能想到陈烨的丝线可以覆盖整个北岭。
    除非……
    有人窥见了未来。
    这个假设很有意思。
    假设真有什么东西，或者什么人能观察到未来，那他们提前做出这些准备，甚至是知道陈烨的秘密便不奇怪了。
    想到这，陈烨呼出一口烟雾，“让我猜猜，你们中有谁可以观察到未来是吗？”
    “或者说，你是重生者，早就已经知道了我的计划，亦或者是两者都有呢？”
    听到陈烨的话，楚阳的面色明显难看了几分。
    “看来我猜对了，但具体是猜对了多少呢，能告诉我吗，我对未来也很好奇？”
    楚阳眼睛下意识向下瞥了一眼，“你确实猜对了，我们中有一个人，他可以看到未来。”
    “我这次借助未来，便要胜过命运一次。”
    真的有人能预知未来？
    那就不妙了，假设他们真的已经提前知道了未来，那他们这次敢来必是已经看到了未来的胜利。
    这对陈烨来说很不好。
    保险起见的话，该润了。
    陈烨刚想挪动脚步，随即突然眉头一皱。
    不对。
    “有没有可能他在诈我，他知道他们赢不了我，所以装作胜券在握的样子，要逼我下场？”
    毕竟如果他们真的已经窥视到了胜利的未来，那为何到现在都没有动手呢？
    他们在等什么？
    就在陈烨疑惑之际，楚阳突然一步踏出，直接一击侧踢袭向了陈烨！
    陈烨见此拉动丝线，一旁的傀儡出手瞬间抓住了楚阳的脚踝。
    “不是说谈条件吗，怎么，不谈了？”
    听到陈烨的话，楚阳一咬牙，直接借力踹开傀儡，然后猛的冲向了陈烨！
    “谈，不过是拿拳头谈！”
    …… 第043章：死神永生！    丝线舞动，无数傀儡出手瞬间与楚阳战到一起！
    只见楚阳猛的下腰，一个下踢将傀儡全部绊倒，陈烨拉动丝线傀儡站起，不料又被楚阳一击全部绊倒！
    嗯？
    奇怪。
    陈烨在拉起来，楚阳在绊倒。
    我特？
    这一下可谓是直接看懵了陈烨。
    “这小子，难不成能百分百绊倒别人不成？”
    陈烨心中疑惑，刚想拉开距离，可就在这时，楚阳的耳机中传来了一道声音。
    “还有30秒，立刻离开那里！”
    楚阳闻言没有行动，而是继续冲向陈烨！
    “喂，楚阳，你要干什么！”
    看到这一幕，陈烨手指微勾，隐形傀儡布置完毕，绝杀阵。
    嗖嗖嗖！
    无数道丝线从四面八方横竖交射而来，瞬间刺穿了楚阳的身体！
    陈烨拉动丝线，楚阳直接跪倒在了他的面前。
    “你的能力有点意思，说说，怎么绊倒我那些傀儡的？”
    楚阳闻言没有说话。
    陈烨拉动丝线，楚阳的身体自己动了起来，“不肯说没事，我们有大把的时间可以慢慢研究。”
    不，已经没有时间了。
    楚阳闭上双眼，楚陈烨突然眉头一皱。
    嗯？
    轰隆！！
    只听一声爆炸在脚下传来，陈烨猛的看向脚下！
    大楼开始从下到上的被引爆，剧烈的爆炸化作火焰吞噬一切，陈烨反应过来赶忙用丝线拉动傀儡一跃腾空！
    可就在这时，楚阳突然张口吐出一口寒气！
    呼！
    这寒气直袭陈烨骨髓，瞬间将他的四肢冰冻，让他在天空坠落下来！
    他等的就是这一刻！
    做完这一切后，楚阳直接放弃抵抗倒向了眼前的火海。
    “原来如此，因为看到了未来，知道了我所在的位置，所以提前在大楼内布置了炸弹。”
    “计划是不错。”
    陈烨看着爆炸向他逼近，身形也在转瞬间坠入火海与爆炸。
    可就在这时，陈烨突然咬破了口腔内的胶囊。
    “本来没想这么早用它的，毕竟还只是个半成品。”
    话落，爆炸与火焰瞬间吞噬掉了二人的身体！
    轰隆！
    整栋大楼坍塌，炸散的建筑物飞向四周，再度引起了其他建筑的倒塌！
    一片火海之中，陈烨的身体上开始疯狂的涌出黑气！
    其身体在火焰中消散化作无形的雾气体，而双臂和头颅则化作白骨燃起熊熊黑焰！
    陈烨伸出骨手一把抓住楚阳残破的身体，然后一手插入虚空撕开一条裂缝！
    咔嚓！
    空间碎裂，陈烨直接拽住楚阳的身体遁入了裂缝！
    半成品药剂：死神。
    具有不死特性的药物，以001～009九种药剂融合，辅以其它概念材料组成的药剂。
    而之所以说是半成品，主要还是因为它还不足以达到神的级别，它还缺少了一些关键特性。
    那些特性该如何获得，陈烨至今还未发现。
    不过可以确定的是，死神药剂用在陈烨的身上后与木偶师产生了连锁反应。
    陈烨的木偶师概念，被认定为是操控命运。
    但那只是人们认为，而在死神与木偶师融合的那一刻，他真的具备了操控命运的能力。
    当然，说是操控命运并不恰当。
    因为这种能力更像是死亡笔记，只能策划出死亡的命运。
    这个死神的概念，陈烨最初是按照一部电影里的死神设计的。
    也就是死神来了。
    这个死神是无形无质的，既存在又不存在，具备着比009分裂者更高级的不死特性。
    这些本在陈烨的设想之中，但意外的是，死神的能力出现了一个新的分支。
    陈烨可以打破物质与精神的界限，将现实中的物体带到一个不存在的精神世界。
    而他本身也可以自由的穿梭于精神与物质之中。
    或许，这就是人们所说的冥界？
    ……
    外界，看着粉碎的大楼，每个人都捏紧了拳头。
    呲……
    “确认大楼内没有生命迹象！”
    “也就是说，我们成功了？”
    “织命者死了！”
    “006据现有情报来看并没有不死特性，也没有再生能力，这种级别的爆炸能杀死他并不奇怪，但也不排除目标仍然生还的可能性。”
    “但这附近确实已经没有任何生命波动了。”
    “那……楚阳呢？”
    “楚阳……若他没能及时撤离的话，估计已经同006一样被炸的连渣都不剩了。”
    张劲松望着眼前炸的粉碎的大楼向后退了一步，然后默默的转过身去。
    “……他就没想走。”
    “回头联系楚阳的家人，尽可能的争取到几笔抚恤金，至少保证他的家人在以后的日子里衣食无忧。”
    说着，张劲松看向了一个男人，那个男人名叫唐演，是未来日记的主人。
    “你不是想加入我们吗？”
    唐演抬起头，“当然，我想你们这次计划能成功，全是因为我。”
    “嗯，虽然不想承认，但你的未来日记起到了关键性的作用，嗯，正好总部那边有一场实验需要你来协助一下。”
    说着，张劲松直接将唐演拽上了车，随后他一脚油门踩到底撤离了现场。
    后续的收尾工作无需他来负责，关于未来日记的事情，他要好好的向组织汇报一下。
    当然，张劲松答应过唐演，要最大程度的将日记留在他的手中。
    但是，如果组织需要，他必须无条件配合组织使用日记。
    不久后，负责收尾工作的众人开始了对外围的灭火与搜查，一人在大楼的一角捡到了一张残破的面具碎片。
    “这是006的面具吗，拿回去化验一下吧。”
    男人收起碎片，不料眼前的空间突然被撕出了一条裂缝！
    咔嚓！
    一道漆黑的身影从裂缝中走出。
    他穿着一身黑袍，双手和脸都是白骨，身上滚滚燃烧着黑色的火焰与雾气。
    “火不能焚烧，水不能浸湿，死神自然也不会死亡。”
    “但我也不得不称赞一下你们的努力。”
    006木偶师已死。
    新的造物是死神。
    生命终会枯萎，花瓣终会凋零，一切都将逝去，唯有死神永生。
    陈烨抬起手，无数命运的丝线在其手中浮现。
    “我还没有去找你们，你们却争着抢着来见我。”
    “这是生命的大忌。”
    “来吧，选个死法。”
    陈烨一把扯碎这些丝线，这是人们的命线，一旦断裂，就代表生命已经到达了尽头。
    ……
    而就在这时，一栋大楼上忽然出现了十二道黑影。
    “那位传说的存在死了？”
    “不可置信。”
    “那我们怎么办？”
    “总不能白来一趟吧，把这里的人全杀了吧？”
    “赞成！”
    话落，一道身影顿时从天而降出现在一众九尾狐士兵的面前！
    他们还来不及反应，那人便一把刺穿了一名士兵的胸口，同时反手抽出那士兵的脊椎骨！
    而士兵也很奇怪，他的身体竟在转眼间收缩凝聚，变化成了一把由血肉骨骼组成的人肉大剑！
    众九尾狐猛然调转枪口，就见持剑者是一位年近六十的老者。
    “别这么看着我，老夫就是个打铁的。”
    “当然，如果一定要介绍的话，你们也可以叫我，混沌分裂者第十二席，铸剑师。”
    “开枪！”
    无数子弹出膛射向铸剑师，可所有子弹都在出膛的瞬间悬停在了空中！
    一道人影从天而降，全身闪烁着紫色的光芒。
    他手指一抬，所有子弹全部调转方向。
    他手指一挥，子弹直接射向了九尾狐自己人！
    “混沌分裂者第六席，强欲者，奈拉索金。”
    铸剑师闻言甩动人肉大剑，大剑上的骨骼开裂，如鞭子一样横扫出去切碎一道道肉体！
    而转瞬间，这些肉体全部凝聚到了大剑之上。
    血肉大剑上长出一双双眼睛，铸剑师挥动大剑，直接一剑劈开地面砸出一道裂缝！
    大地在此时开裂，无数九尾狐跌入裂缝！
    铸剑师极速奔跑，然后一把抓住一位士兵的脸！
    那士兵的身体收缩瞬间变成一把匕首！
    “哦，看来你内心很狭隘啊。”
    说着，铸剑师直接丢出匕首，就见那匕首仿佛有灵性一般在天空中辗转腾挪，瞬间扎死无数九尾狐列兵。
    又一道人影从天而降，他伸出双手捂住脸，紧接着身体开始疯狂抽搐！
    “呃啊！”
    噗噜噗噜噗！
    一道道血花和人影在他的身体上不断分裂出。
    不过是一眨眼的功夫，就有几十个赤裸的人从他体内钻了出来，并拿起了地上枪械！
    “混沌分裂者第三席，血肉之主。”
    奈拉索金背负起双手悬浮在天上，“白给狐还真是名不虚传，我还以为他们多少会有一点点反抗能力呢。”
    “事实上证明，我们还是高看他们了。”
    ……
    那之后，张劲松他们收到了前线三万人全灭的信息。
    “混沌分裂者。”
    “新的怪物势力？”
    “他们就这么轻描淡写的杀了我们三万人？！”
    “草！”
    “冷静点，至少006死了。”
    “然后呢，我们得到了什么，我什么都没有？！”
    “杀了一个怪物能解决什么！”
    张劲松咬牙，“只要解决了006，就不会再有新的怪物出现，这是根本意义上的胜利！”
    “呵，你怎么就确定？”
    “果然，由你来指挥是一个错误的决定。”
    “我现在就向上级调令，由我来接任指挥官！”
    “糖果盒实验立刻展开！”
    唐演看着争吵的众人没有说话，他被带到了一个房间内。
    房间内有一个糖果盒。
    盒子里有四颗糖果。
    “糖果盒中的糖果可以让人获得一种超能力，但注意，你们每个人只能吃一颗。”
    “在我们前一次的实验中，一名d级人员连续吃了两颗糖果，然后他的身体突然开始溃烂崩坏，直至变成一摊脓血。”
    “由此，我们得出了人体最多只能承受一颗糖果的假设，对于服用第二颗糖果被严令禁止。”
    “此外，糖果能赋予你们的能力有限，最高不会超过一个量级，但能否达到这个量级的极限却是依据你们每个人的意志来决定的，你们可以先设想出一个假想敌。”
    “假想敌是？”
    一人举起手问道。
    “假想敌，也就是那些怪物，这里有每一个怪物的资料，你们记记住这些资料，然后选定一种怪物作为敌人。”
    “糖果会给予你们一种超能力，它会在某种程度上制衡怪物的能力，如果怪物的能力远超过糖果盒的极限，糖果便会给你们极限量级的能力，这就是要设定假想敌的原因。”
    “目前我们测试出的糖果极限是，让人获得一种次级特性或非自然能力，这个你们之后会了解的。”
    “另外记住，不要问糖果的由来。”
    有实验人员为他们送来详细的调查资料。
    唐演接过资料。
    srw编号001：模仿者。
    据说可以模仿任何生命的形态与能力，甚至可以模仿怪物，真实形态并不确定。
    srw编号002：哭泣的鱼人。
    拥有超越人类的身体素质，和大量的感染者存在，目标具有污染模因，爪子可切金石，对声音极其敏感，头部是弱点。
    srw编号003：透明人。
    目标具有隐身能力，但并不是虚化，只是不可见的透明状态，可被热成像感知。
    srw编号004：蜂后。
    目标具有极强的精神控制能力，可以控制大量的人，目前疑似可以制造一种刀枪不入的怪物。
    srw编号005：墙中鼠。
    目标可以让全身金属或岩石化，甚至可以穿梭在岩石和金属中，也可以操控岩石和金属。
    srw编号006：织命者。
    目标自称命运，疑似有某种因果性能力，但并未显现，主要攻击手段是用一种丝线，或傀儡来进行大规模攻击，现已确认死亡。
    srw编号007：海妖。
    目标歌声具备极强的精神污染模因，一旦听到她的歌声，将会受到长达七十小时的精神控制，期间无任何办法可以摆脱。
    目标曾被成功收容过，后收容失效，行踪不明。
    ……
    “选好了吗？”
    一名穿着白色中山装的男人想了想，“那我就负责对付004吧，蜂后是吗。”
    说着，男人拿起一颗糖果送入口中。
    下一秒，男人的身上忽然涌现出了无数白色的丝线，他试着挥手，丝线射出黏住墙壁，然后轻轻发力便将墙壁撕扯了下来！
    看到这，实验人员们开始记录。
    “丝线能力，作为控制手段来说，确实有可能制衡于蜂后。”
    中山装的男人不解，“可是，我只有这一个能力……”
    实验人员抬起头来，“糖果只会让你获得一个能力。”
    “虽然你的能力看起来普通，如果能运用的得当，不说杀死对手，牵制收容至少是没问题的。”
    “此外，在此次实验结束后，你们将注射我们最新的01号强化试剂，这种试剂由鱼人细胞萃取提炼而成，经多次调试，已经具备了稳定性。”
    “配合上强化药剂，你们每个人都会获得超越常人二倍的身体素质，所以无需担心。”
    中山装的男人思索了片刻，“这样吗……”
    剩下的几人见此相互对视了一眼。
    “那第二个由我来吧，我要对付002。”
    一个肌肉大汉拿起糖果，然后直接送入了口中。
    “嗯？”
    “好像……没有什么特别的？”
    话落，肌肉大汉的影子突然和本体分离开来。
    “哦，有了！”
    “你的能力是操控影子？”
    肌肉大汉试着挥手，影子也跟着挥手，然后一拳砸在了地上，留下了一个大坑。
    “原来如此，我明白了。”
    “我的影子可以攻击一切东西的影子，并。”
    “因为影子不存在固定性，所以理论上来讲，影子可以破坏所有的影子。”
    “而这种破坏将反映到实物上。”
    “嗯，出色的能力，那么下一个呢？”
    里面糖果还剩下两个，唐演伸手拿住其中一颗糖果。
    “那我就对付001吧。”
    不止要对付001，我还要让未来日记永远的和我绑定！
    唐演在内心想到。
    …… 第044章：收容009！    “混沌分裂者。”
    goc国际会议上，一群人围坐在一起正观看着一段投影。
    “能把一切都铸造成剑的铸剑师，这到底是什么原理？”
    “现在是在乎原理的时候吗？”
    “我国为对付这些怪物专门成立了九尾狐特殊应对组织，但情况你们也看到了，他们只有几个人，却全灭了我们三万人。”
    “恕我直言，如我换成我们国家的军队……”
    “那你们会死的更惨。”
    “呵，那你们牺牲三万人获得了什么？”
    “我们杀死了006。”
    “那是什么东西？”
    “咳咳，我想，贵方应该公开你们所知的全部情报。”
    “如果我说不呢？”
    “那真是遗憾了，本来我们想在一定程度上给予你们一点点武力上的援助。”
    “不必，我们自己会解决这些怪物。”
    “是吗，我希望你们的自信不是盲目的。”
    ……
    一片黑暗的空间内。
    眼前是一扇黑色的大门，陈烨走在这里忽然身上燃起了点点星火。
    而后，这点点星火越来越多，竟直接在他的身上燃烧了起来！
    “呃……啊！”
    无数道灵魂或意识钻进他的体内，这些灵魂和意识燃烧，疯狂的灼烧着陈烨的虚实体。
    这是一个意料之外的变化。
    陈烨的能力是因果性死亡，一旦他扯断某种生物的命线，那种生物就会因各种原因意外死去。
    举个例子，一个人走着走着突然掉进了下水道，且下水道里正好有一个尖锐的物体。
    亦或是走在街上，广告牌或者建筑物突然倒塌。
    这种因果性死亡，小到人祸，大到天灾都有可能。
    如果一个人最开始能躲过重重死亡，那么他将面对的灾难规模也就越加庞大。
    理论上来讲，如果地球上没有东西能杀死他，那么地球本身就会直接爆炸。
    如果这也不能杀死他，那么就会上升到宇宙层面，如果宇宙中没有东西能杀死他，那么宇宙就会直接爆炸。
    但之所以说是理论，就是因为陈烨的能力还没法做到这种程度。
    莫说是摧毁宇宙，陈烨甚至无法让地球毁灭，因为这只是一个半成品。
    如果一个人能躲过地球上的所有死亡事件，那么因果性死亡就会彻底断裂，这个人将逃过的死神的追杀逆天改命。
    陈烨扯断了那三万人的命线，赋予了他们因果性死亡。
    而后，混沌分裂者们出现，全灭了那三万人。
    这也是因果性死亡的一部分，就算那群混沌分裂者们不出现，也会有其他人出来。
    当然，这些都是意料之内的事情。
    真正意料之外的事情，是那些因陈烨而死之人的灵魂，他们竟会化作火焰灼烧向他的灵魂与躯体。
    这种火焰如果只有少量对陈烨构不成太大威胁。
    但面对三万灵魂化作的火种，陈烨的灵魂却险些被燃烧成灰。
    “没想到半成品竟然会带有这种负面效果。”
    陈烨伸手捂住头，还好只有三万人，如果他设计杀死几亿人。
    那么几亿人灵魂中蕴含的怒火将直接融化他的灵魂，尽管他是不死的。
    不死，通常来讲都是指肉身不死。
    但人，是由灵魂与肉体双重构成的。
    肉身不死，灵魂却可以死，灵魂死去，不死的肉身就成了空壳。
    这也是009不死之身的弊端之一。
    待灵魂上的痛苦消失后，陈烨来到了楚阳的面前。
    此刻的楚阳躺在地上，意识已然陷入了昏迷。
    陈烨则毫不客气的抽了他十管血。
    说起来，这一切的起因就是因为陈烨想抽楚阳点血。
    结果没想到事情竟然一点一点的演变成了这样。
    而现在，陈烨终于如偿所愿的拿到了楚阳的血，但他现在却对另一件东西产生了兴趣。
    楚阳说过，他们中有人能预知未来。
    预知未来，这可是一个前所未有的特性。
    找到这个人。
    想着，陈烨再次看向了楚阳。
    他伸手拽起楚阳，就见他白骨手上的火焰紧接着蔓延到了楚阳的身上。
    直接将他的肉体焚烧成了灵体。
    “如果你转世重生的话，第一个会找的人是谁？”
    “是你的父母，还是那个能预知未来的人？”
    陈烨说着一手插入虚空撕开了一道裂缝，然后直接带着楚阳的灵魂跨过了裂缝。
    他在天空上浮现，身上的火焰缓缓消失，白骨与雾气状的肉体也恢复到了人类外貌。
    他的眼神扫过大地，然后瞬间找准一个方位将楚阳的灵魂如丢棒球一样丢了出去。
    “新生愉快，楚阳。”
    ……
    入夜，北岭市一处残破不堪的街道上。
    009分裂者舒展了一下筋骨，不料他脖子上的衔尾蛇直接勒断了他的脑袋。
    砰。
    脑袋掉在地上，不一会儿竟变成了十二块石头。
    同一时间，分裂者的身上长出了一个新头。
    “这次又是什么东西？”
    分裂者说着低下身来准备去捡那些石头，可一把枪却突然架在他的头上。
    分裂症抬起头，就见一个穿着风衣且只有一只眼睛的独眼龙站在他的面前。
    分裂者突然笑了，“你是谁，九尾吗？”
    拿枪的男人毫不犹豫的扣下扳机。
    砰！
    子弹瞬间打穿了分裂者的脑袋，但没过一会儿，子弹就被自己挤了出来。
    分裂者晃了晃脑袋，“多少有些粗鲁啊。”
    男人似乎对他的复活毫不意外，只见他弯腰在地上捡起一个猴子图案的石头，“这石头是？”
    他疑惑的将石头对准分裂者。
    “猴子。”
    话落，石头中突然射出一道光线直接命中了分裂者的身体。
    下一秒，分裂者的身形一转竟直接变成了一只猴子！
    看到这一幕，男人忽然觉得有些讽刺。
    “能杀死怪物的东西，由怪物掉落，能解决怪物的能力，被怪物赋予，何等讽刺。”
    变成猴子的分裂者有些惊讶，他转头就要跑，却直接被那男人拽了起来。
    “009收容成……”
    分裂者眼神一狠，直接挥动手指甩出黑箭！
    黑箭瞬间刺入男人的身体，不料男人的胸口忽然透明化，黑箭毫无阻碍的穿过了他的胸口，然后掉在地上。
    黑箭命中了，但命中的是空气。
    “好险，幸好我的能力是虚化，呼叫总部，这里是灵师，009收容成功。”
    …… 第045章：天下大赦！    不知道在哪里的地下收容所。
    分裂者被束缚在一个房间里，被限制了所有的行动。
    哪怕是动一下嘴都很难，他的嘴被钳子拉开，舌头被一根钢钉固定。
    同时，他的每一根手指和脚趾上都有一根钢钉。
    “还真是不死的。”
    穿着风衣的男人隔着玻璃看着他，“他就是那个所谓的，混沌分裂者的头目，我没想到他竟然如此不堪一击。”
    一旁的实验人员推了推眼镜，“009是极特殊的，他的不死只是次要的。”
    “重要的是，它会分裂出一些奇奇怪的东西。”
    “就好像咱们之前发现的糖果盒那样，会带有一些奇异的效果。”
    ……
    糖果盒的外形只是一个塑料的空盒，但每隔一段时间，里面会产生出一颗糖果。
    这些糖果会带有一些特殊能力，人在吃下后将掌握这些特殊能力。
    但一个人最多只能吃下一颗。
    如果一个人吃下两颗，身体就会出现溃烂，紧接着手脚四肢断裂，牙齿和眼球脱落，不久后化作一滩血水。
    穿着风衣的男人双手插兜，“我这次带回来的东西怎么样，博士？”
    博士看向眼前的十二块石头，“鼠牛虎兔龙蛇马羊猴鸡狗猪，十二生肖。”
    “你刚才说，你用其中一块石头把009变成了猴子？”
    “猴子的石头。”
    博士皱起眉头，“这东西……怎么这么眼熟呢。”
    又一位实验人员走来，然后猛的拿出一份资料，“你看看，是不是这个东西。”
    “这是？”
    “十二符咒？”
    “动画片里的东西？”
    “这……假的吧？”
    “不，是真的，这些符咒真的具有动画中的那些能力。”
    “鼠化静为动，牛力大无穷，虎阴阳平衡，兔神行千里，龙烈火燎原，蛇隐而无形，马可愈万物，羊灵魂出窍，猴千变万化，鸡无视重力，狗不死不灭。”
    “猪呢？”
    “电眼逼人。”
    “……”
    “……”
    “我觉得我应该找个机会去恶补一下动画。”
    “其他几个a级人员那边有进展吗？”
    “不清楚，这次我们总共派出了六位a级人员，他们都吃下了异能糖果，获得了相应的能力，也获得相应的缺点。”
    “如果能让他们带着这些符咒上阵，我觉得可以在一定程度上弥补掉他们自身的缺点。”
    ……
    会议室内。
    九尾狐的几个高层负责人齐聚一堂，“这次展开抓捕的对象有，001渡鸦模仿者，002哭泣的鱼人，003透明人，004蜂后，005墙中鼠，009分裂者。”
    “除去已死的006织命者，和逃亡后不知所踪的007海妖，以及不在国内的008真祖。”
    “本次行动是有史以来最冒险的一次。”
    “那六个人，真的可信吗？”
    “不要小瞧他们，他们可都是精英中的精英，怪物中的怪物。”
    “糖果盒目前一共产生出了八颗糖果，这是我们目前的最高战力，如果失败，让敌人反而发现了我们的位置，那我们就危险了。”
    “相信他们吧。”
    “毕竟除了相信，我们什么也做不了……”
    就在这时，一名c级人员忽然冲进了会议室！
    “前线传来暗电！”
    一人眉头皱起，“什么暗电，谁发来的？”
    那c级人员深吸了一口气，“前线a级人员传来暗电，天下大赦！”
    “重复，天下大赦！”
    听到这，一人猛地拍向桌面站起身来！
    “收容成功！”
    ……
    南湾港区。
    一位拿着拐杖穿着白色中山装的男人立足在此。
    而他的面前，是无数的兵蜂与一名禁卫蜂，杨言。
    男人的拐杖猛击地面，突然间，一张巨大的蛛网在地上浮现！
    杨言刚要发起攻击，却发现动弹不得，双脚死死的被粘在了地上。
    拄着拐杖的男人穿过一众兵蜂，直接来到了蜂后的面前举起拐杖。
    “蜘蛛捕食，黄蜂落网，虽然说动物界中的黄蜂是蜘蛛的天敌，但那只是因为蜘蛛的网还不够黏。”
    “蜂王，游戏结束了。”
    蜂后下意识向后退去，不料白色的网瞬间粘住了蜂后的双脚。
    “你是什么人？”
    拿着拐杖的男人放下拐杖，“九尾狐a级收容人员，蜘蛛。”
    蜂后一咬牙，“杨言。”
    话落，杨言直接一把拧断了自己的双腿！
    他震动双翼，拖着血肉模糊的下肢直接冲向了蜘蛛！
    蜘蛛叹息一声，他打了个响指，地上的白色蛛网突然上窜，如绳子一样缠绕住杨言，猛的将他拉到地上！
    碰！
    看到这一幕，蜂后直接放弃了抵抗，随后耸了耸肩。
    “好吧，你赢了亲爱的。”
    蜘蛛闻言拿出一个通讯器。
    “n区，蜘蛛，天下大赦。”
    ……
    北岭市阳山区。
    李渊被一个肌肉发达的男人一掌摁在了墙上！
    几名鱼人在背后冲出，不料男人的影子自己动了起来！
    他的影子出手掐住两名鱼人的脖子，两名鱼人瞬间顿在原地捂住脖子！
    “呃！”
    “呃啊！”
    咔嚓！
    影子扭断两名鱼人的脖子，男人活动了一下头部，“想打赢我，先试着和我的影子玩拳击吧！”
    男人的背后堆积着十几只鱼人的尸体。
    李渊眉头一皱，他有一种非常奇怪的感觉，就仿佛，那个男人的身上有什么东西和他产生了共鸣。
    这很奇怪，李渊按耐住将整个北岭鱼人都叫来的冲动，直接放弃了抵抗，他有了一个猜测。
    而看到李渊放弃抵抗，男人腾出一只手接通通讯器。
    “y区，影子，天下大赦。”
    ……
    一夜间北岭市内暗潮翻涌，而在陈烨原本的咖啡店内。
    001模仿者倒在地上，它身边的椅子上坐着一位胖子。
    胖子在咖啡店里给自己冲了杯咖啡，悠哉的享受了一番，期间001睁眼偷瞄了他一下，然后闭上眼睛吐出了舌头，一副我死了的样子。
    胖子没有察觉到什么异常，而是自顾自的拿出了通讯器。
    “b区，未来之眼，天下大赦。”
    …… 第046章：六位A级人员！    001模仿者。
    002深潜者。
    004蜂后。
    009分裂者。
    四者相继被收容成功，被带到了九尾狐总部。
    而对于005面壁者的收容与003透明人的收容则失败了。
    003透明人收容失败，是因为前去收容的人转了好久也没有找到003。
    005面壁者的收容失败，则是因为前去收容的人没有打过005，就是这么简单。
    有了这次的失败经历，005的危险程度提升了一级。
    九尾狐将收容物的危险等级列分为七个等级。
    分别是：
    d（无危险）
    c（稍有危险，但不影响）
    b（可以伤人）
    a（可以杀人）
    s（杀人如喝水）
    rs（极度危险，可以匹敌一整个军队）
    rt（可以毁灭人类）
    rz（可以毁灭星球）
    目前出现最高的危险等级是rt，这个危险等级标注在007塞壬的档案之中。
    她是唯一个拥有rt级评价的收容物。
    哪怕是已死的006织命者也只是rs级。
    剩下的怪物都在a级到rs级之间。
    而这个a级说的就是003透明人，他被认定为是威胁程度最低的收容物。
    当然除了怪物，九尾狐内部也有不同的等级制度。
    从d～a。
    d级是没有人权的，他们或是被污染者，或是被影响者，又或者是死刑犯。
    地位等同于小白鼠。
    c级是普通人员，各种权限很低，接触不到最高机密，仅负责运转各设施以及基本工作。
    b级人员则分两种，一种是后勤实验人员，一种是外勤镇压人员。
    如之前一拥而上的九尾狐杂兵，则全部都是b级人员。
    a级人员则较为特殊，他们泛指一些高层，或是掌控非人类手段的收容专家。
    但九尾狐内目前只有六位a级的收容专家。
    分别是可以控制高粘性高韧性蛛丝的，蜘蛛。
    可以操控影子分离去攻击其它人影子的，影子。
    可以预知未来并改变一秒未来结果的，未来之眼。
    可以虚化身体让自己变成无形的，灵师。
    以上四位便是成功收容了，001模仿者，002深潜者，004蜂后，009分裂者的四位a级人员。
    剩下的两人能力较为特殊。
    一个是可以将任意物体吞噬到体内，并与目标共生的，饕餮。
    他负责收容005面壁者，但没打过。
    还有一个，他的能力是制造一条蛇，这条蛇只要咬住目标，目标就会失去行动能力。
    此人代号眼镜蛇，负责收容003透明人，但他走遍北岭也没有找到003。
    除此之外，这六人还都注射过一种强化药剂。
    这种强化药剂源自002深潜者，他们提取了鱼人的细胞，注射到正常人体内，让正常人的身体变得如鱼人一样强大。
    但这种药剂也有一个副作用，那就是极度缺少水分。
    注射过药剂后，人体水分的消耗会变得十分快速。
    如果是战斗或者是运动中，只要十几分钟，注射者就会陷入饥渴状态。
    这个问题至今还没有解决的办法。
    ……
    另一头。
    003，王浩楠走在小巷里，他的皮肤上出现了很多灼烧的痕迹。
    因为连续在白天隐身，导致他的皮肤被紫外线大面积灼烧，这让他痛苦不堪。
    “该死，奥斯大人竟然真的被那群九尾狐杀了……”
    “除了005，其他人全部失联，他们应该已经被九尾狐抓住了，没有了奥斯大人，我被九尾狐抓住也只是早晚的事情。”
    “眼下，只有找到005才能有一线生机。”
    但说要找005，可他也不知道究竟要到哪里去找。
    王浩楠靠在墙上喘息着，额头上不断流下汗水，滋润在他烧焦的伤口上。
    “呼……呃，那个人应该走了，等晚上，在，在行动吧……”
    碰。
    王浩楠直接一头栽倒在了地上，意识很快便陷入了昏迷。
    没过多久，他的眼前忽然被撕开了一条裂缝。
    一位穿着西装的黑发男人在裂缝中走出，他看了一眼倒在地上的王浩楠，然后随手在腰间掏出一瓶药水。
    “竟然被逼到这样，看来我确实是小瞧了那群九尾狐，001，002，004都被抓了吗。”
    “虽然麻烦了点，但不打紧。”
    那几个人是死是活都无所谓，陈烨确实已经不需要他们了。
    但009分裂者被抓可就不一样了，那家伙就是一颗定时炸弹。
    搞不准哪天他的胳膊掉了，直接落地变成弑神之剑，那群人反手拿起来砍陈烨，那可就麻烦大了。
    弑神之剑是陈烨设想的一个概念。
    作用是绝对必杀，也就是可以杀死不死的单位。
    陈烨之前就设想过要搞出这个东西，为此他做出了铸剑师药剂，但没成功。
    但现在，他有了些思路。
    而他之所以要搞出这个东西，当然不是为了搬起石头砸自己的脚，而是为了方便他除掉不需要的不死单位。
    例如说现在的009。
    他在那群九尾狐的手中太过于危险，陈烨不打算救他，而是打算杀了他。
    毕竟救他实在不划算，陈烨有009的药水原料，完全可以再制造出新的009。
    但不救他，他又是一颗定时炸弹。
    所以找人过去把他杀了，才是最好的选择。
    陈烨看了看手上的药剂，“不确定能不能成功，试试看吧。”
    将药剂随手丢在地上后，陈烨直接转头离开了。
    ……
    入夜。
    王浩楠醒来后，发现自己的面前有一瓶药剂，药剂下面还压了一张白纸。
    他拿起药剂和白纸，就见上面写着两段简短的话。
    “杀了009。”
    ——奥斯·凯特。
    看到这个着名，王浩楠愣了一下，“奥斯大人？”
    “大人没死？！”
    想到这，王浩楠连忙看向四周，但却没有发现任何人的身影。
    “我想也是，那位大人怎么可能那么容易死去，祂必然是已经达到了一个新的高度。”
    “如果是这样的话，我便无所畏惧了。”
    王浩楠想着直接喝下了药水，没有任何的痛苦，也没有任何的异常，身体很绵软。
    这药剂名为镜中魔。
    并不具备不死特性，因为陈烨已经有了不死特性，所以他不会再进行不死特性的研究。
    当然，他也不会再生产不死生物。
    因为如果他们像009一样被捕获，这会对陈烨不利，倒时想杀他们又很麻烦。
    …… 第047章：镜中魔！    南昌。
    会馆。
    一众武装士兵镇守在会馆外，他们神情高度紧张。
    “队长，你说这里面关押的是什么？”
    “不知道，但如果你惜命的话，听我一言，别好奇。”
    “一点点也不行？”
    “……我也不知道。”
    “我就听人说，这次我们护送的是一个珍稀动物，组织似乎要拿它做某种实验。”
    一人说着枪管上忽然反射出一张人脸。
    看到这一幕，那人猛的持枪转头，可身后什么也没有。
    “队长，你怎么了？”
    男人持枪转了一圈，“奇怪，刚才明明有个东……”
    咔嚓。
    男人话还没有说完脖子突然被什么东西扭了一圈！
    鲜血混杂着骨头变成麻花，另一人见此猛的后退，不料月光反射，男人的头迅速炸开。
    碰！
    鲜血喷涌，一道人影堂而皇之的推开了会馆的大门进入了一个地下设施。
    地下设施内灯火通明，王浩楠的身影在反光的墙壁与地板上不断的折射。
    几名武装士兵走过，镜中折射出他们的身影。
    一道血线闪过，几人瞬间人头落地。
    王浩楠的身影在反光的墙壁中继续穿梭，很快便来到了这栋地下建筑的最深处。
    在建筑的最深处，这里关押着一只大蛇。
    王浩楠来到大蛇面前，“看来也不是这里。”
    就在这时，一个蛇瞳男人突然出现在了王浩楠的身后。
    “看看这是谁？”
    “003，天堂有路你不走，地狱无门你自来投啊。”
    王浩楠转身，他的身后是一位九尾狐a级收容专家。
    那家伙有着蛇一样的眼睛，双臂上有着鱼一样的鳞片，舌头很长，很怪异。
    王浩楠拿出之前在另一栋建筑搜查到的资料。
    “你是，眼镜蛇对吧？”
    眼镜蛇笑了，“啊，是我，上次没把你收容，可是枉费了我这一身专门对付你的能力啊。”
    “知道吗，我们的能力皆来源于一颗糖果。”
    “当我们的内心渴求某种事物的时候，糖果便会回应我们的期待。”
    “例如说，我渴望对付一个隐形的人，于是我获得了一双如蛇一样拥有热感应的眼睛。”
    王浩楠闻言摸向下巴，“也就是说，你们的能力，皆来源于一颗所谓的糖果。”
    “而能力的内容，要看你们各自的祈求。”
    “那你们为什么不祈求一下无敌的力量呢？”
    眼镜蛇耸肩，“无敌有很多种，例如某个家伙，他就想要无敌的力量，结果他只是得到了让身体虚化的能力。”
    “某种层面上来讲，他确实无敌了，因为虚化状态下无法被杀死无法被攻击，没有人是他的对手。”
    “但这种无敌和我们设想的无敌，显然存在着根本上的差别，从根本上来讲，也有可能是糖果盒自身的能力有限，所以能赋予的能力也有限。”
    王浩楠笑了，“那为什么不试着多吃几颗糖呢？”
    “多吃几颗糖，那当然好，但某个家伙已经因为吃了两个糖而化成脓血了。”眼镜蛇说着手臂上浮现出一条小蛇。
    “好了，好了，想聊的话，我们可以回去慢慢聊。”
    “你不隐身一下吗？”
    王浩楠闻言淡笑一声，随即身影瞬间消失在原地！
    眼镜蛇咧嘴一笑，他两眼瞪大，瞬间感知起附近的热源！
    但诡异的是，这附近没有任何的热源。
    “人呢？”
    眼镜蛇愣了一下，下一秒，他的头忽然被某种东西暴力切断，直接掉在了地上！
    噗！
    鲜血喷洒，王浩楠出现在眼镜蛇的身后。
    “你的信息有点落后啊。”
    “这年头，谁还隐身啊？”
    说着，王浩楠直接大摇大摆的离开了这间会所。
    而在王浩楠走后，眼前的空间突然被撕出了一条裂缝。
    陈烨再裂缝中走出拽起眼镜蛇的尸体，然后看向了眼前笼子里的大蛇。
    “嗯……感觉可以搞出不错的东西。”
    大蛇在看到陈烨后突然萎缩了，浑身下意识颤抖，就仿佛是看到了某种直逼死亡的可憎之物一样。
    望着颤抖的大蛇，陈烨的手穿过笼子轻抚在大蛇的头顶。
    “别怕，他才是材料。”
    “而你将得到进化，成就无与伦比的美。”
    说罢，陈烨直接拽住笼子撕开一条裂缝，与大蛇一起遁入了虚空。
    ……
    在裂缝的另一端。
    那是一个诡异的黑色厅堂。
    这里存在于现实与精神的交界之地，不存在于物质世界的任何一个角落。
    陈烨的花，以及试验品和双耳壶全部堆积在这里。
    现在，又新添了一条大蛇和一具蛇男尸体。
    “不用紧张，放轻松，这一点都不疼。”
    陈烨切开蛇男的尸体掷入壶中，从上身到下身，一寸不落的全部扔了进去。
    但神奇的是，无论他往里面扔多少东西，药水始终都只有100毫升。
    ……
    九尾狐总部。
    “眼镜蛇死了。”
    “什么？”
    “谁做的？！”
    “根据没被破坏的监控画面显示，应该是003。”
    “不可能，眼镜蛇的能力是正好克制003，就算那个蠢货大意了，也不可能就这么轻易的……”
    “除非，003进化了。”
    “006已经死了，在我们的假设中，应该不会再有新的怪物产生，自然也不会有怪物再进化才对。”
    “难道你忘了我们之前提出的另一种假设了吗？”
    “制造怪物的并不是006，而是某个东西。”
    “006虽然死了，但那个东西没有消失，有人接了006的工作。”
    “还记得楚阳临死之前的那次问话吗？”
    “楚阳问006，是不是只要杀了你，就不会再有新的怪物产生？”
    “当时006的回答是，你真的确定吗？”
    “这可，麻烦了……”
    一人走着直接来到了一个收容室前。
    这个收容室的编号是002。
    他隔着玻璃看向室内，就见李渊被禁锢在内。
    感觉到有人在注视他，李渊抬起头来。
    “怎么，还不处决我吗，友情提示，你们的时间已经不多了。”
    一人隔着玻璃问道：“你什么意思？”
    李渊咧嘴一笑，“字面意思，死神来了。”
    话落，镜子中忽然折射出一道人影。
    两人还没反应过来，镜子中的他们便掉了脑袋！
    王浩楠在玻璃中走出，“看来，这次找对地方了。”
    “李渊，好久不见。”
    …… 第048章：009之死！    禁锢李渊的机器被缓缓打开，他活动了一下手腕，“那位大人没死，对吧？”
    “自然。”王浩楠说道。
    “009被收容在什么地方？”
    李渊摇了摇头，“不确定，我只知道我们并没有被关在一处。”
    “九尾狐似乎有处决001和004的打算。”
    “他们没打算处决你？”
    李渊目光一转，“他们一直在抽我的血液，似乎是研制出了某种药剂，而我便是他们那种药剂的原材料。”
    王浩楠想起之前在其他实验室发现的资料。
    “应该是01号强化试剂，我之前在其他的实验基地看到过。”
    说着，王浩楠直接从兜中拿出一瓶试剂丢给了李渊。
    李渊接过试剂感知了一下，“这是深潜者细胞，奇怪，他们是怎么解开细胞锁的？”
    “什么细胞锁？”
    李渊晃了晃手中的试剂，“这种细胞本身具有感染性，但感染性被锁定了。”
    “而解开这种细胞锁的办法，只有我知道。”
    “但现在，他们不知道用了什么方法解开了细胞锁，并让它们处于一种受限制的恒定激活状态。”
    “正常来讲，只要把这个药剂注射进人类的身体里，他们就会瞬间被转化成鱼人。”
    “但他们用一种办法限制了细胞的感染，让细胞不能完全转化人类的身体，果然，我之前感受到的异常并不是没有原因的。”
    “不枉我被主动抓来，这一趟算是来对了，听我说……”
    李渊说着突然笑了，“我有一个想法。”
    “想法？”
    王浩楠话音刚落，就见基地内突然亮起了红灯，以及一阵极其响亮的警报声！
    “01号事件，收容失效！”
    “德尔塔极限反应部队正在赶往失控区域！”
    王浩楠转身，可李渊却一把推开了他。
    面对一众持枪的士兵，李渊突然发出一阵诡异的声波。
    这声波在他的腹部传出，似有某种旋律。
    一众士兵在听到李渊的腹音后突然双手抱头，纷纷跪在了地上！
    “呃，呃啊！”
    鱼鳞和绿色的皮肤开始在这些士兵的身上涌出，体型也开始飞速膨胀撑起服装！
    李渊转过头来，“这些人都注射过鱼人细胞，虽然只有少量，但只要我解开细胞锁，鱼人细胞就会在一瞬间将他们转化。”
    “只能说，九尾狐们帮我做了个不错的嫁衣。”
    “这里交给我，那位大人应该还给你交代了别的任务吧？”
    王浩楠闻言点头，其身影瞬间消失在原地。
    而在王浩楠走后，九尾狐新成立的德尔塔极限反应部队则全部变成了鱼人。
    这支新型部队的优点就是全部注射过鱼人细胞。
    不巧的是，这个秘密被李渊发现了。
    “走吧，去看看那群九尾狐们都收藏了一些什么好东西。”
    一众鱼人手持枪械让出一条路来，李渊走在前面穿过实验室的走廊。
    前面是轻收容区。
    李渊看向一个个收容柜，偶然间他发现了一只骨手。
    下面有牌子写道：
    srw编号009-14：强欲之手。
    危险等级：s。
    收容信息：
    强欲之手由009分裂而来，它可以自己行动，如幽灵手一样漂浮，且009-14十分喜爱女性的屁股。
    同时，009-14可以接在生命的任意一处肢体上，接上强欲之手后，生物意志可以自由支配009-14。
    但009-14具有极强的精神污染模因，一旦触碰将会立刻激活生物心中最强烈的欲望，并且必须立刻执行。
    关于009-14的接触被严令禁止，且不可有女性出现在009-14面前。
    李渊见此咧嘴一笑，直接一拳打碎玻璃走进收容室内。
    “009的垃圾造物还真是不少啊。”
    在一脚踹碎收容009-14的收容设施后，那只手钻了出来，并向李渊比了个ye。
    李渊嘴角一抽，然后转头看向了其它收容室。
    强欲之手则立刻跟上了他，就悬浮在他的身边。
    “这什么，杀人电风扇？”
    009-8：杀人电风扇。
    危险等级：rs。
    收容信息：009-8外形上只是一个普通的电风扇，却具有不可摧毁的特性。
    且必须保持24小时通电。
    如果不然，009-8的扇叶将会和机身分离，如螺旋桨一样绞杀能看到的一切活物。
    一旦设施停电，所有人员立刻撤出此区域，待供电恢复后由d级人员先行进入设施确认009-8是否为供电状态。
    李渊看了一眼，然后默默的离开了。
    这个最好还是别碰了。
    他是这么想的，但强欲之手就像是有别的想法一样，直接悄悄过去把杀人电风扇的插头给拔了。
    拔下插头后，电风扇的扇叶瞬间旋转着飞出，直接切碎玻璃和岩石飞速冲了出去！
    ……
    另一头。
    深度收容区。
    王浩楠找到了浑身上下全是钢钉的009。
    “呦，好久不见。”
    009瞳孔一动，但因为舌头和口腔被钢钉刺穿，导致他说不了话。
    王浩楠见此一把拔出他嘴上的钢钉。
    “在这里住的还舒服吗？”
    分裂者活动了一下脑袋，“就算你不来，我的人也会来找我，哦，不，他们已经在外面了。”
    王浩楠闻言淡笑一声，“是吗，但我不是来救你的。”
    “我是来杀你的。”
    王浩楠说着，顺手从裤腰里抠出一块猴子图案的石头。
    “看，顺手捡的。”
    分裂者看到这瞳孔一缩，“喂喂喂，别开玩笑了，我承认我之前说话太大声了！”
    王浩楠点了点头，“你现在说话声也很大。”
    “老鼠。”
    话落，王浩楠手中的猴子石头中瞬间射出一道光线命中分裂者，直接将它变成了一只老鼠。
    所谓不死之身，指的只是肉身会无限恢复而已。
    那么，想杀死这种不死之身其实有很多办法。
    比如说杀死他的灵魂，或者说改变他的身体，把它变成凡人的身体。
    或者是具有抹杀或抹除概念的东西，都可以杀了他。
    分裂者变成老鼠被王浩楠拽起，他拿起菜刀，手起刀落，直接砍掉了老鼠的头。
    老鼠的身体抽搐了一会，然后直接没有了动静。
    王浩楠掂了掂手上的石头，“这个是真好用。”
    说着，王浩楠手指一摊，又亮出了八块石头。
    “也算你死的稍微有点价值。”
    说罢，王浩楠直接一脚踏入了反光的地面，消失在了原地。
    他的身影在地板和天花板中来回穿梭，但走廊内却空无一人。
    当后续的实验人员赶来时，他们只看到了一只被切掉脑袋的小白鼠。
    …… 第049章：未来日记！    踏。
    踏。
    九尾狐总部的地下电梯入口前，一位穿着白色中山装拄着拐杖的男人立足在此。
    “闯九尾狐总部，你有胆子。”
    王浩楠闻言挠了挠头发，“你，蜘蛛是吗？”
    “你认得我？”
    蜘蛛双眼一眯，身上开始分泌出蛛丝，他准备打王浩楠一个措手不及。
    王浩楠见此暗地里拿出一块刻有龙纹图案的石头。
    两人谁都没有说话，下一秒，蜘蛛猛然出手，粘性蛛丝直接在他手中喷射向王浩楠！
    王浩楠立刻拿出龙符咒，红色的光芒闪烁，顿时喷涌出一道烈焰火柱！
    “遭……！”
    轰隆！！
    只听一声巨响，火焰直接将蛛丝全部融化，连带着蜘蛛的身体也一并焚化成了黑炭。
    呼……
    火焰熄灭，蜘蛛焦黑的尸体直接栽倒在了地上。
    王浩楠疑惑的来到他的身边，“感觉也没多强啊，我是不是误会了什么？”
    “你确实误会了。”
    一道清脆的少女声音传来，王浩楠转过头去，就见一位穿着黑色长裙的少女大摇大摆的走在收容区的走廊上。
    “001？”
    “你不是被送去处决了吗？”
    听到王浩楠的话，渡鸦双手叉腰，“我把那些要处决我的人全杀了，有问题吗？”
    “你还有这本事呢？”王浩楠眨了眨眼睛。
    渡鸦闻言淡笑一声，“你也太小看我了，如果不是我想让他们抓住，他们拿什么来抓我？”
    “你别忘了。”
    话落，渡鸦的身体突然一阵扭曲抽搐！
    她的头发化作白色，双眼变得血红，牙齿变得尖锐，背后长出一对蝙蝠翅膀。
    “你们的能力，我都有。”
    渡鸦舔了舔自己血红的嘴唇，“来收容我的人是个大言不惭的死胖子，他自称是能预知未来，我觉得奥斯大人应该会对这个能预知未来的素材感兴趣。”
    王浩楠有些意外，“你怎么知道奥斯大人没死？”
    渡鸦耸肩，“奥斯大人会死吗，别傻了，我从来就没有怀疑过奥斯大人会死。”
    “我只需要做好我的工作，不断向那位送上祂所需要的实验素材就够了。”
    王浩楠目光一转，就见渡鸦的身后是一个血淋淋的胖子。
    “他能预知未来？”
    渡鸦转头然后一脚踹在胖子的身上，“喂，你不是说你能预知未来吗？”
    胖子一个激灵坐起身来，“啊啊，是是，我能预知未来，你想要看什么，我帮你看！”
    渡鸦闻言一把掐住死胖子的脖子，“不用，你在想什么我知道的一清二楚。”
    窃密者。
    渡鸦可以在阴影中聆听人心底的秘密，读取人的记忆。
    “嗯……原来是这样，让你预知未来的，是日记？”
    渡鸦一把推倒胖子，然后在他的身上翻出一本日记，“就这么个平平无奇的东西？”
    胖子看到这瞳孔放大，“不，不，不是那个，不是……”
    渡鸦咧嘴一笑，“要我还给你吗？”
    胖子连连点头。
    “还，还给我……”
    听着胖子的哀求，渡鸦露出了一个愉悦的笑容。
    而就在这时，渡鸦身后的空间出现了一条裂缝。
    一只手臂在裂缝中伸出拿走了渡鸦手中的日记。
    ？？？
    “啊？”
    王浩楠：“……”
    ……
    另一头，用妙手空空拿走日记的陈烨坐在椅子上随手翻阅了起来。
    “预知未来，我还以为我要费一番波折才能找到这个东西呢，没想到竟然这么简单。”
    陈烨随手将日记丢在桌子上，“看来用不着楚阳了。”
    怎么说呢，陈烨忽然感觉有点欣慰。
    只能说，孩子终于懂事了。
    陈烨的伸手摸了摸一旁大蛇的脑袋，大蛇颤抖着低下头，“来，该吃饭了。”
    陈烨拿出一瓶药水，大蛇见此连连摇头，甚至开始不断后退。
    看到这一幕，陈烨一把掐住蛇头直接掰开了它的上下颚。
    “也是，我竟然跟一只牲畜讲道理，我也真是越活越回去了。”
    “就如同对待婴儿，你无需询问婴儿的意见，它听不懂你在说什么，你也不必和它商量。”
    强行将药水塞进大蛇的口中，大蛇的身体扭曲翻腾，两眼瞪大身体拉成了一条直线。
    碰。
    大蛇摔在地上，陈烨站起身来。
    “作为宠物来说，这只是第一阶段，先学会听话，之后，还要再喂养一段时间。”
    ……
    外界。
    渡鸦眨了眨眼睛，“刚才发生了什么？”
    王浩楠耸了耸肩，“谁知道，估计是那位大人出手了吧。”
    渡鸦转头看向跪倒在地的胖子，“这样吗，大人竟然没有带走你，看来是没看上你啊。”
    “也好，既然那位大人没相上你，而你的能力我已经复制了，留你也没用了。”
    胖子连连后退，“不，求你，别别杀我，我不想加入九尾狐的，这全是无奈之举，我是为了保命才加入九尾狐的！”
    “我，我可以加入你们！”
    “我也想变成怪物，真的！”
    渡鸦闻言淡笑一声，“是吗，但不是谁都有资格见那位大人的。”
    “不过你这么怕死，倒是让我有些心软了，不如你求求我？”
    胖子跪在地上连连磕头，“我求求你，求你放我一条生路，我保证再也不跟你们做对了！”
    渡鸦舔了舔嘴唇，她亮出两根手指，然后一把掐住胖子的脖子。
    “真不错，我被你说动了，不过你的眼睛我很讨厌。”
    噗！
    说罢，渡鸦直接用两根手指扎穿了胖子的眼球！
    “呃啊！！”
    两行血泪在眼眶中流出，胖子瞬间捂住双眼痛苦的栽倒在地。
    而就在这时候，走廊的一侧忽然传来了密密麻麻的脚步声。
    渡鸦闻声亮出爪子，不料出现在他们面前的，却是一大批装备精良的……鱼人？
    李渊走在众人前面，身边还跟着一个小骨手，骨手还十分调皮的向渡鸦他们摆了摆手。
    “这是，什么意思？”
    渡鸦眨了眨眼睛，就见李渊来到二人面前。
    “那天我就感觉到了，那群人身上和我有某种关联，或者说共鸣吗，结果你猜怎么着？”
    “那群人竟然拿我的细胞注射给普通人。”
    “003，你来的太快了。”
    “如果你再晚来一点，我就可以把整个九尾狐都献给那位大人了。”
    …… 第050章：反客为主！    “这么说，你也是故意被抓来的吗？”渡鸦不解的问道。
    李渊耸了耸肩，“某这层面上来讲，那个玩影子的家伙确实挺厉害，我确实打不过他。”
    “但他想抓我倒也没有那么容易，只不过我感觉到了，他的身上有我的东西。”
    “为了一探究竟，我便主动现身让他抓住了。”
    “不然凭我数万的鱼子鱼孙们，就能陪他打到天荒地老。”
    恰在这时，另一侧的走廊也响起了一阵脚步声。
    一位金发女人在另一侧走廊走来，“呦，大家都在呢？”
    渡鸦眨了眨眼睛，“难道你也是故意被抓住的？”
    “什么故意被抓住？”
    蜂后侧头，“我就是单纯的没打过而已。”
    渡鸦几人对视一眼，“那你是怎么出来的？”
    蜂后露出一个妩媚的微笑，“不好意思，负责观察记录我信息的全都是男人。”
    “所以呢？”
    “他们在和我深情对视后全都爱上了我，他们听说那群人要处决我，竟然主动把我放了出来，然后自己和自己人打起来了。”
    蜂后说着看了一眼地上焦黑的尸体，“这个像煤炭一样的东西，该不会是蜘蛛吧？”
    王浩楠点头。
    “是的，真亏你还能认出他来。”
    蜂后闻言感到一阵遗憾，“可惜了，我本来想把他变成我的禁卫蜂的，没想到他竟然这么快就死了。”
    李渊侧头，“我和你的想法一样，这些人有点东西，我想把他们转化成深潜者，感觉会产生出一些意想不到的效果。”
    话落，眼前的电梯突然启动了。
    四人的目光齐齐看向电梯，就见电梯的大门缓缓敞开。
    一位肌肉大汉在电梯里走出，然后瞬间呆愣在了原地。
    我特？
    大汉看着眼前的四个怪物眨了眨眼睛。
    发生什么事了？
    ……
    裂缝空间内。
    陈烨正在观察着外界，看到肌肉男人的出现，他下意识拨动了一下男人的命线。
    不想那个肌肉男人的命线过于脆弱，只是轻轻一弹便直接崩裂了。
    同一时间，一个旋转的电风扇突然飞来直接砍掉了肌肉男人的脑袋。
    犹如电锯砍头一样，鲜血四溅。
    一团小火星飘到陈烨的手上，“竟然这么脆弱？”
    电风扇在砍下男人的头后继续向前飞去。
    忽然间，远处的走廊出现了一群九尾狐列兵！
    “发现目标！”
    看到这群九尾狐猎兵，陈烨一把拽住他们的命线，但却只是轻轻弹了弹。
    嗡！
    电风扇瞬间在那群人的身边甩过，没有砍到任何人。
    “哦，这些人命挺硬啊。”
    陈烨说的命硬是字面意思，被他弹了一下还没断，那确实是挺硬的。
    想到这，陈烨一手拽住这些人的命线，一手放在这些线上，开始有规律的弹奏了起来。
    嗡！
    电风扇再次飞过，一群九尾狐猛然趴倒在地！
    “卧倒！”
    陈烨手指在弹，就像是抚琴一样，命线摇摆波动，电风扇掉了个头又飞了回去！
    啪！
    就在这时，一个人的命线断裂了。
    也是同一时间，电风扇直接钻入了那个人的体内！
    噗嗤！
    “啊啊啊！”
    陈烨淡笑一声，继续拿着众人的命线弹东风破。
    这一切十分滑稽，在外面的人看来，那些人就是在死亡的边缘反复横跳。
    杀人电风扇就围着他们转，一会儿横砍一会竖砍，那群人一会儿下腰一会侧身。
    这几个动作，就好像是某个综艺节目中的墙来了一样。
    直到这些人的命线再也承受不住，被陈烨一把全部弹断，电风扇直接血洗了人群！
    望着眼前血腥的一幕，几人回过头来对视一眼。
    “那又是什么东西？”
    “009的垃圾分裂物罢了。”
    “说到垃圾分裂物……”
    “我来的时候刚好看到那群九尾狐在研究这些石头，就顺手抢了过来。”王浩楠张开双手拿出十二块石头。
    “这是什么？”
    “009的垃圾分裂物之一，不过倒是挺好用的。”
    “成龙历险记看过吗？”
    “没有。”
    王浩楠拿出三块石头丢给李渊，“牛，力量，马，治愈，鸡，重力。”
    李渊伸手握住三块石头，一股可怕的力量瞬间融入到了他的四肢百骸之中。
    “这东西有点意思。”
    王浩楠紧接着看向蜂后，也同时丢出了三块石头。
    “狗，不死，蛇，隐身，羊，灵魂出窍。”
    蜂后闻言愣了一下，“你这是把保命的全给我了吗，我在你眼中就这么脆弱吗，亲爱的？”
    “我觉得你拿这些更合适。”说着，王浩楠转头看向渡鸦。
    渡鸦直接乖巧的伸出双手，“我呢，给我什么？”
    王浩楠拿出三块石头放在它的手中，“兔，速度，龙，烈焰，猪，电眼。”
    “你自己留了什么？”
    王浩楠伸手亮出三块石头，“三个最没用的。”
    “鼠，化静为动，猴，千变万化，虎，阴阳平衡。”
    “没问题吗？”
    几人下意识觉得，王浩楠是他们中最弱的。
    可他们不知道的是，王浩楠已经进化了。
    现在他拥有概念级别的能力。
    他服用的二段药剂是镜中魔。
    镜中魔顾名思义，它可以穿梭在任何镜面体，或者说有光面折射的物体中。
    而他穿梭在这些折射体的时候，外界就算是天崩地裂也跟他没有关系。
    在镜中世界的他不会被外界攻击到，也不会被外界影响。
    而当别人的身影出现在镜中的时候，王浩楠却能攻击到他们。
    也就是所谓的，你打我没有作用，我打你等于打你儿子。
    而王浩楠本身的隐身能力又还存在，如此，他还可以在镜子中隐身杀人。
    真正的让敌人防不胜防，摸不着头脑。
    唯一的缺点是，这个能力要依赖于光线的折射。
    在没有光的情况下，王浩楠便发挥不出能力。
    王浩楠攥紧手中的三块石头。
    “这就足够了。”
    “此次任务完成，我也该走了。”
    王浩楠的任务并不是救他们，因为陈烨没说，所以他只是来杀009的。
    救李渊是碰巧遇到了。
    不要以为王浩楠是死脑瓜子，他是唯一一个能听懂陈烨命令的人。
    …… 第051章：九尾狐归我们了！    “你们不走吗？”
    李渊和蜂后对视一眼，“走，为什么要走？”x2
    “这里已经是我们的了。”x2
    李渊舒展了一下筋骨，然后伸手指向身后，“看看他们吧，九尾狐的精锐全在这里了。”
    “这里现在全是我的人，我为什么要走？”
    蜂后笑了，“而且那帮人还亲切的告诉我，这里原本是防核弹级别的防空洞。”
    “我在这里筑巢，还自带防御壁垒，一切的设施都是现成的，我再控制几个科研人员，就可以直接接管九尾狐了！”
    可这里是九尾狐老家呀……
    你们这反客为主的，也太不把人家放在眼里了吧？
    王浩楠眨了眨眼睛，“好吧，你们随意，我先走了。”
    渡鸦看了看王浩楠，又看了看李渊和蜂后二人。
    “既然那位大人已经彻底隐居幕后，那我也没有去处了，就留在这里吧。”
    “可以，不过……”x2
    李渊和蜂后对视一眼，“我讨厌鱼。”
    “我也讨厌虫子。”
    渡鸦见此握住兔符咒，瞬间出现在二人面前一把推开了他俩，“你俩够了啊！”
    说着，渡鸦直接指向了李渊，“你一个鱼住什么地下，你是深潜者哎，你不去海里你搞什么！”
    李渊闻言想了想，好像，有点道理……
    他一直在陆地上和人战斗，但现在想来，陆地上根本就不是他的主场。
    如果在海里的话，李渊深潜者军团的战斗能力将达到一个十分恐怖的级别。
    因为大海是他们的主场，他们有绝对的主权优势。
    李渊点了点头，“也好，那这里就让你了，别让人再把你的蜂窝给捅了，004。”
    蜂后笑了，“走好不送。”
    ……
    基地外。
    王浩楠刚一出来，就看到了满地的尸体。
    有几道人影立足在尸山之上笑容诡异。
    “又来一个。”
    “谁动手？”
    王浩楠看向天上的月亮，月光洒下，他的身影瞬间折射进镜面然后通过镜面跳跃弹射，直接杀至一人面前！
    啪！
    他掐住一人的脖子，另一人刚上来王浩楠便举起了猴符咒，“蚂蚁。”
    啪叽。
    一个人变成蚂蚁掉在地上，一旁的人见此立刻顿足，“卧槽，我好悬没一脚给你踩死。”
    看到这一幕，一位身上泛着紫光的紫瞳男人出现在王浩楠的面前。
    “搞错了，他不是白给狐的人，你是003吧？”
    王浩楠闻言看向那人，“你们是谁？”
    “我们是混沌分裂者。”
    “来做什么？”王浩楠斜视着问道。
    “来杀九尾，制造混沌，拯救世界。”
    “顺便看看能不能把头头救出来。”
    “你们听009的？”
    王浩楠双眼一眯。
    众人闻言相继耸了耸肩，“偶尔听一听吧，在我们的心中有一位更加伟大的存在。”
    “那位传说中的，虽然我们从未见过，但我们知道有那样一个存在。”
    王浩楠闻言将手上的人扔至一旁，“如果我说，你们的头头已经死了呢？”
    一众混沌分裂者对视。
    “死就死了呗。”
    “是啊，谁听他的呀。”
    “就在不久前，我们得到了天启！”
    “那位传说中的大人如神明般降临在我们的面前，009死了更好，这样，我们就只有一位主人了。”
    王浩楠伸手，“只要是侍奉那位大人的，我们便是朋友。”
    身上泛着紫光的男人和王浩楠握手，“对我们来说，只要是杀九尾的，就是我们混沌的朋友。”
    “对了，除此之外我们还有一个工作，那就是回收009分裂出来的造物。”
    王浩楠看向身后，“这里大约有十几个，还有一部分在其他的实验基地。”
    泛着紫光的男人抱拳，“多谢告知。”
    说着，男人刚要进入电梯，不料李渊突然带着大量的鱼人军从电梯里走了出来。
    李渊瞥了紫光男人一眼，“让道。”
    紫光男人愣了一下，身体下意识侧向一边让出一条路来。
    就这样，电梯上上下下了十几波，才终于把李渊的那些鱼人们给全部送到地表。
    紫光男人望着手持枪械全副武装鱼人大军，他们浩浩荡荡的背影实在让人心生感慨。
    “这就是前辈吗，这数量，可以匹敌三个师了吧？”
    可怕，实在可怕。
    虽然早就听009分裂者说过，还有其他的怪物存在，但他们从未见过。
    很显然，这些元老级的怪物几乎都自成一方势力了。
    而他们现在却是十二个怪物联合到一起才能组成一个势力，当然，主要原因还是因为他们的药剂几乎全是半成品。
    都有明显的缺陷。
    不过好消息是，他们得到了那位大人的注视。
    只要他们能展现出非常的可能性，只要他们的存在对那位的实验有所帮助，那位大人便会赋予他们一点仁慈。
    而他们所谓的仁慈，便是进化。
    ……
    翌日，天晴。
    陈烨的视野在天空上快速划过，很快便找到了转世重生的楚阳。
    而此刻的楚阳正拿着一块金锭攥在手心。
    很快金锭融化了，楚阳的手心处出现了一个倒三角的血色图案。
    这是什么？
    陈烨凑近看了一眼，突然间，他的手心上也出现了一枚血色的图案。
    叮！
    【杀戮游戏向你发出邀请】
    【本游戏的主办方是陈……呲呲……】
    「竟竟然是您，失失失失礼了！」
    「您，您要参加这场游戏吗？」
    陈烨看着眼前浮现的字幕忽然笑了，“有意思，说说，什么游戏，你又是怎么认得我的？”
    「我我是079：游戏系统」
    「很高兴能在过去见到您，奥斯大人！」
    过去？
    陈烨转头看向身后桌子的未来日记，“我利用未来日记的特性，创造出了能任意穿梭时间的造物，对吗？”
    「是，是的，不愧是您，竟然这么快就想到了！」
    “说说未来……算了，我不想听。”
    “直接说我的目地吧，我创造你的目的是什么，让你回到过去又是为了什么？”
    「您，您说想找点乐子」
    “我是那种乐子人吗？”
    「是……是的」
    「不过，不是现在，是未来」
    陈烨笑了，“倒是有可能，说说游戏吧，这游戏怎么玩儿的？”
    「您只要将200克黄金攥在手中，就可以加入游戏，这是门票，当然您不用交，您免费！」
    079知道，陈烨最讨厌有人跟他提钱。
    陈烨笑了，“这么说，楚阳是从这个游戏里获得的能力？”
    「是的，他是您看好的众多种子选手之一，有……有望晋级成您的造物！」
    ……
    作者的话：
    别在猜反派和主角谁会赢了，谁是反派？
    今天就算是泰森来了陈烨也得是主角，楚阳？
    玩物罢了！ 第052章：079！    一间陌生的房间内。
    楚阳深吸了一口气，就见他掌中的黄金消失不见，“终于凑够门票钱了。”
    “虽然重生了，但游戏邀请函还在，这是和灵魂绑定的吗？”
    楚阳想着两眼一黑，意识直接来到了另一片空间。
    这片空间是一个巨大的黑色平台，周围有椅子和桌子，天上还有一个巨大的倒计时。
    “死亡游戏每一个月开启一次，自我参与到游戏以来，应该已经开启过八次了。”
    “其中有两次我错过了，这次的游戏是……”
    楚阳抬起头，就见下面写着一串字符。
    【编号002：深潜者（难度2）】
    【倒计时：03：14：55】
    “还有三个小时。”
    楚阳意念一动唤出个人信息面板，“积分清零了，而且我之前获得的能力也都消失了，没有比这更糟糕的了。”
    这里不只有楚阳，还有其它的人。
    他们都收到了游戏的邀请，手心处都有和楚阳一样的倒三角魔法阵图案。
    其中一人来到楚阳面前。
    “新人吗？”
    楚阳看向来者，他认得这个人，id鹰眼米霍克。
    这家伙曾跟楚阳一起打过004蜂后，然后狠狠的把楚阳给背刺了，老人都知道，鹰眼可谓是相当的臭名昭着。
    如今楚阳重生了，样貌和身材都与之前截然不同。
    外加自身的能力信息被重置了，楚阳重新起了id，名叫杨言。
    是的，在加入游戏的时候，需要输入一个id，在这里没有人用自己的本名。
    之前楚阳叫三轮车，随手起的，当时他在游戏里也算是一号人物，人们都叫他三爷。
    但这个称呼的主要来源，也跟他万年老三有直接关系。
    看到鹰眼，楚阳不怒不喜，“是新人，所以呢？”
    鹰眼米霍克伸手，“是吗，那你可得小心了，这里的人都相当自私，我叫鹰眼米霍克，你可以直接叫我鹰眼。”
    你就是那个最自私的。
    楚阳没有和他握手，鹰眼见此有些尴尬，“咳咳，这游戏挺危险的，咱俩组个队？”
    楚阳依旧是没有回应他。
    鹰眼侧过头来，“啊，不想组队也没关系，身为老人，我有义务给你介绍一下这里。”
    “眼前的是倒计时，等倒计时结束后，交过入场券的人就会被强制传送到对应的场景。”
    “不同的场景面临的怪物是不一样的，游戏的规则也会有一些小小的出入。”
    “而想通关游戏，普遍的条件都是活到特定时间。”
    “一般只要成功活过规定时间，都可以获得积分，而个积分可以在商城内购买一些东西。”
    “你可以看一下商城，最大的奖励是五万积分，据说是可以得到一次面见主办方的资格。”
    ……
    天空之上，化作死神形态的陈烨在天空上注视着他们。
    “这5万积分的奖励是什么意思？”
    「呃，这个是您定的，只要有人能凑够五万积分，您说过会给他一瓶魔药」
    凑够五万积分，给一瓶魔药？
    “你能搓魔药？”
    「不能，但是您可以」
    「本来我是想，在您创造出我之前，我不会让任何人获得五万积分，一旦有风险就设计死局彻底卡死他们」
    「而待您创造出我后，才允许有五万积分的人存在」
    陈烨的目光扫过下面的那群人，“现在积分最多的人是谁？”
    「一个id叫叶公的人，他已经赚足了4200积分了」
    “楚阳原本有多少积分？”
    「3650积分」
    “你给他的积分清空了？”
    「只要死亡，账户都会被注销，但您……又把他给弄活了，所以就变成这样了」
    “那真是可惜了。”
    陈烨骷髅面貌下的双眼一闪，他扫过下面这些人，这些和楚阳不同，他们吸引不到陈烨。
    通过抽取楚阳的血，陈烨做了几场实验，明白了到底是什么东西在吸引他。
    那是一种叫运的特性。
    陈烨伸手拽住下面这些人的命线，他们部分人的命线比正常人要粗，而且比正常要坚韧。
    自变成死神后，陈烨看过许多的命线。
    慢慢的，他总结出了一点。
    这种命线较硬的，一般都能活很长时间。
    而陈烨拿楚阳的血制作出的魔药，就有一种相当独特的能力，那就是让人的命线变硬变粗。
    但经过陈烨测试，这种命线倒也不是坚不可摧，稍微用力的话也可以扯断。
    只是说，在没有死神干涉的情况下，这种人一般都非常长命，可以活到寿尽。
    楚阳就是这群人中命最硬的。
    这让陈烨不得不思索起了一件事，“079，你最初是怎么选人的，随机的还是有固定的人选？”
    「是大人您说要找命硬的」
    「于是我就把所有命硬的人都拉到了这里，并以他们手中的印记作为传播不断向外辐射邀请」
    陈烨闻言似乎想到了什么，“我大概明白我在想什么了。”
    命硬之人，实验数据，079，游戏世界。
    “原来如此。”
    “我逐渐理解了一切。”
    “接下来开始的游戏是什么？”
    「是躲避002深潜者大军的追杀，只要活过30分钟，或者逃出庄园就算胜利」
    「当然，您可以随意更改游戏内容」
    陈烨掐了掐这些人命线，“30分钟是不是太短了，加到一个小时吧。”
    这些人命这么硬，不搞难点多对不起他们这八字啊？
    “另外，你应该有我其它的实验数据吧，让我看看。”
    「这个，奥斯大人的实验数据仅掌握在您自己的手里，您没有告诉过任何人」
    「我虽然知道那些造物是什么，但我不知道他们是如何被创造出来的，如果您只是知道了怪物的外形和能力，那么这条时间线的未来一定会出现变化」
    这条时间线？
    “也就是说，当你回到过去的时候，过去已经分出了一条新的时间线，不再是过去了？”
    “就好比某个中的叶秋一样，他一次次回溯时间，并不能改变未来，只是回到过去不断开启新的时间线。”
    「是的，甚至说这有可能会导致您无法在这条时间线中创造出我」
    …… 第053章：死亡游戏！    呲呲！
    随着倒计时结束，平台上的众人一闪瞬间消失在了平台上。
    陈烨挥手，眼前的空间翻转紧接着来到了一座巨大的庄园。
    庄园内有几栋屋子，那些人被随机扔到了这些屋子的某个地方。
    而这庄园极大，只有一个出口。
    恰在这时，无数鱼人突然在四面八方涌来疯狂的冲向屋子！
    陈烨就在上空看着，“你觉得我更应该站在观战席吗，079？”
    「呃……」
    「如果您出手的话，游戏将会变得十分简单，这影响游戏的平衡性」
    「当然，如果您想下去玩玩的话，也……可以」
    陈烨身子一拧恢复人类外貌，不料他的眼前突然出现了一根香烟。
    「大人请」
    陈烨笑了，“有点意思。”
    将香烟叼在嘴中，一道小火苗燃烧直接点燃了香烟。
    “那就让他们自己玩玩吧。”
    ……
    场下。
    楚阳刚睁开眼睛，发现自己出生在房子里，他二话不说直接冲向了最深处的房间。
    房间的墙上挂着一把猎枪。
    他刚准备将取走猎枪，不料一人袭来直接一脚踹在了他的胸口上。
    来者不是别人，正是鹰眼。
    鹰眼拿起猎枪看了看楚阳，“没事吧，怎么自己摔倒了？”
    “哦，这枪你拿着太危险了，我替你拿着，跟着我就好了。”
    这家伙！
    楚阳咬牙，但他现在失去了所有的能力，理论上根本不可能打过鹰眼。
    鹰眼有鱼人心脏，身体能力远胜过现在的楚阳。
    鱼人心脏也是通关奖励之一。
    每次通关后，都会有一个奖励结算排行榜。
    第1名～第3名会有金色宝箱。
    第4名～第10名会有银色宝箱。
    其余只要活过特定时间的，就有一个保底的铜宝箱。
    但铜宝箱极其垃圾，最高也只能勉强开到蓝色的能力，概率还十分低。
    鱼人心脏是紫色奖励，如果楚阳想重新获得鱼人心脏，最次也得进前10！
    而在这一关卡中，想进前10就必须要杀鱼人！
    杀的鱼人越多排名越高！
    可没有枪，以他普通人的身体素质杀鱼人会变得十分困难！
    鹰眼拿着枪走了，楚阳只能退而求次拿起一旁的伐木斧。
    弱小的时候，就只能隐忍了。
    原本的楚阳拥有一个紫色能力，一个金色能力，两个蓝色能力。
    金色能力是100%绊倒对手，一个概念性的能力，只要能碰到就能绊倒。
    紫色能力是鱼人心脏，它可以让人的肉体增强两倍。
    两个蓝色能力，一个是听觉强化，一个是体能强化。
    其余的能力因为没有用都让楚阳卖掉了。
    除此之外，他还有两个紫色的消耗型道具，深海之息。
    深海之息也是002关卡的掉落物，效果是全身恢复一次，相当于治疗药水。
    不同的是，深海之息治愈后附带一次体能强化。
    那两次深海之息被楚阳用在了两个月前被鱼人碾碎心脏的一次，以及出车祸爆炸的那一次。
    但那都已经是过去了，现在他连一个最垃圾的白色能力都没有。
    楚阳提起斧子走向门外，鱼人们已经杀了过来！
    大部分人都是选择一边跑一边打，鱼人数量太多，想硬拼的话不太现实。
    为了节省体力，大部分人都会利用地形优势对付鱼人。
    “一个鱼人一点积分，按照之前的数据来看，我想进前十最少点杀死四十五只鱼人。”
    鹰眼拿着枪直接爬到了一个高点，开始用枪精准的爆头一个个鱼人。
    他有枪械的能力，枪法自是不用说。
    一些有经验的老人也都和鹰眼一样，早就拿到了武器，开始用自己的方式对付起鱼人。
    还有一些抱团守一个点的，那些人就好像在玩cf生化模式一样。
    老人们虽然有准备，但新人们就直接是两眼一抹黑。
    我是谁？
    我在哪儿？
    我该干什么？
    一只鱼人在这时扑来扑倒一个新人，新人惨叫着被咬断喉咙，紧接着越来越多的新人倒下。
    楚阳忽然想到了什么，他看着一个被鱼人扑倒的新人，然后直接提起斧子砍在了正在进食的鱼人头上！
    噗！
    “一个。”
    ……
    天空上，陈烨始终在看着一个id名叫叶公的人。
    他身法精湛，走位风骚，一个人拉扯一片鱼人，附近有什么他就用什么，活像个玩具城战神。
    这个人的战斗能力是这些人中最强的。
    但他并不只是强在身体优势，而是强在他灵活多变的打法与反应能力。
    用游戏的话术来讲，这家伙手速够快。
    战斗持续了半个小时，大部分人都开始应接不暇了起来。
    “奇怪，怎么半个小时了，游戏还没结束！”
    “是啊，难道说生存时间延长了？”
    楚阳也发现了这一点，“不是半个小时？”
    “遭了，不能拖了！”
    鱼人数量和攻势会随着时间的推移变得逐渐猛烈，原本30分钟就已经很难了。
    如果时间再往后加10分钟或者是20分钟，哪怕是叶公都不可能守得住！
    想到这，楚阳猛的看向了庄园的大门。
    “必须想办法突围，只要能逃出去，最次也能混个保底，留下来绝对死路一条！”
    显然，其他人也是这么想的！
    他们全都在一瞬间冲向了庄园大门，而楚阳就跟在他们的身后。
    到30分钟后，伤亡数量开始迅速增加。
    百人玩家队伍转瞬只剩下不到二十几人。
    叶公一马当先，跟其他几个玩家配合默契杀出了一条路，然后最先逃出庄园！
    其他玩家也紧随其后，楚阳因为身体能力不行被落在了最后。
    楚阳一咬牙，把吃奶的力气都使了出来一个翻滚穿过大门。
    同一时间，众人眼前的画面一黑。
    游戏结束。
    进入奖励结算阶段。
    排行第一的是叶公，杀了102只鱼人，整整甩了第2名19只鱼人，可谓遥遥领先。
    而鹰眼米霍克只是排名第7，杀了49只鱼人。
    楚阳的排名就更低了，只能排到第65位。
    一共杀了8只鱼人，这个数量可谓十分惨淡。
    好消息是，楚阳起码活了下来，混到了一个最次的铜宝箱。
    “呼……”
    众人回到平台上，纷纷点开宝箱，楚阳也点开宝箱。
    【获得奖励：一次性道具】
    【手榴弹（白色奖励）】
    “垃圾啊……”
    …… 第054章：003杀疯了！    “哎……”
    楚阳叹息一声，其他人也都在开启宝箱。
    其中一人瞬间惊呼道：“出紫了，鱼人心脏，150积分，就一个，先到先得啊！”
    “150积分？”
    “不是，兄弟，人家叶公大佬上次就卖95，你卖150？”
    “爱买不买，不买滚蛋！”
    “咳咳，蓝色品质，视觉强化，30积分，价格可谈。”
    “白色品质，一次性道具肾上腺素，5积分！”
    “叶公大佬这次出什么了？”
    被称作叶公的人转过头来，“紫色品质，鱼鳞皮肤，75积分。”
    “我草，还得是叶公大佬，就是良心！”
    看着正在四处交易的众人，楚阳摇了摇头。
    他这次的收益只有18积分。
    其中有8分是杀鱼人给的，还有10分是通关的固定奖励。
    什么也买不了。
    而那些固有能力只有在没吸收的情况下可以交易，一但吸收后就不能交易了。
    所以大家一般都会在奖励结算后开始交易。
    楚阳深吸了一口气，“白色品质，一次性道具，手榴弹，10积分。”
    鹰眼闻声来到楚阳面前，“不错嘛，新人，竟然活下来了，我看好你啊。”
    贱人。
    楚阳在内心把鹰眼全家都问候了一遍后，直接侧过头看向了一边。
    鹰眼见此笑了，“我可是来照顾你生意的，你就这么对我？”
    楚阳闻言转过头来，发起交易，“10积分。”
    鹰眼见此直接拒绝了交易，“哦，抱歉，我突然不想要了，要不你便宜点，三积分卖我？”
    “你要知道，这种白色的一次性道具就是垃圾中的垃圾，根本就不会有人买的。”
    楚阳闻言直接退出了游戏。
    看到他消失，鹰眼冷笑一声，“不识抬举。”
    “话说，我们的万年老三有一段时间没来了吧？”
    “谁知道呢，没准死了。”
    他们所说的万年老三，是一个名叫三轮车的人。
    没错，就是楚阳。
    ……
    「下次游戏在一个月后开始」
    陈烨伸了个懒腰，“那可是够慢的了，照他们这个速度，几百年才能凑够五万积分。”
    “另外，我觉得你这游戏这么搞缺少了点乐趣，不如干脆把游戏世界伪装成真实世界，让他们扮演轮回小队。”
    「轮回……小队？」
    “主神知道吗，不知道就多看看网文。”
    陈烨意念一动直接离开了游戏空间，回到了自己的裂缝空间。
    079这个造物很有意思，通过079，陈烨有了一个想法。
    “既然能造出游戏世界，那没道理不能造出一个异世界。”
    “不过，079的前置材料是什么我还没有推演出来，步子不能迈太大，至少要先把079的原材料给摸清楚。”
    “或者说，先把眼前的实验做完，等到了079号序列，我自然而然就知道了。”
    想着，陈烨又转头看向了那只大蛇。
    盘踞的大蛇突然感觉到一股寒意，猛的在睡眠中惊醒过来！
    “来，该喝药了。”
    ……
    几日后。
    九尾狐的另一处基地内。
    “所以说，鸡蛋不能可一个篮子放。”
    “摔了一篮，还有一篮。”
    “我们现在还有几个能用的a级人员？”
    “眼镜蛇死了，蜘蛛死了，影子死了，未来之眼半死不活，眼睛被戳瞎了，能力报废。”
    “现在还能打的，也就只剩下灵师和饕餮了。”
    “就不能用009-4再生产点新的能力者出来吗？”
    “009-4糖果盒，它……在那边的实验基地。”
    “那还不派人找回来！”
    “那边的基地已经被蜂后筑巢了，现在我们的人想接近那里都很难。”
    “灵师呢，让灵师去！”
    “灵师已经去了，但他在路上遇到了003，目前正在交火。”
    ……
    夜晚，天空下。
    一个穿着风衣的独眼龙身体虚化看向四周，“该死，那家伙去哪儿了？”
    “这是隐身吗，不，这不可能是隐身。”
    独眼龙扫过四周，“刚才我被镜子照到，脖子上出现了一道伤痕，如果不是我反应迅速，我就已经死了。”
    “这么说，003可以通过光线折射或者说镜面体攻击到我？”
    “那理论上来讲，只要这附近没有任何的镜面体，003就无法攻击到我。”
    这么想着，灵师直接躲到了一处没有镜面折射的街道角落。
    而就在这时，一个路人忽然走来看了他一眼。
    灵师也注意到了路人，两人对视，忽然间，那个人的瞳孔中反射出一张人脸！
    糟了！！
    人的瞳孔也是镜面体！
    “不，冷静点，我现在是虚化状态，他不可能伤到，我是无敌的，对，是无敌噗……”
    噗！！
    “呃啊……呃……”
    灵师的脖子上出现一道血痕，“怎么可能，我可是在虚化……虚化状态……”
    碰。
    灵师栽倒在地，很快便没有了呼吸。
    王浩楠转瞬间出现在他的面前，“虚化，可镜子中的你又不是虚化的？”
    王浩楠的攻击属于概念攻击，哪怕对方完全虚化，只要对方被镜子照到，身影出现在镜子里，王浩楠就能直接伤害到他。
    “呲呲……”
    “呼叫灵师，你现在是什么情况？”
    灵师的尸体上传来一道声音，王浩楠凑近一看，原来是一个通讯器。
    他拿起通讯器戴在耳朵上，“咳，你们好，他受伤了，你们在哪里，我帮你们把他送过去。”
    通讯器另一头的声音有些疑惑，“你是谁？”
    “一个偶然路过的好心人。”王浩楠说道。
    “我们在……等等，闭嘴！”
    “呲……你到底是谁？”
    “灵师呢，把通讯器给他！”
    王浩楠看了一眼地上的尸体，“他昏迷过去了。”
    不知为何，通讯器的信号直接被切断了。
    王浩楠疑惑的拍了拍通讯器，但另一头再也没有声音传来。
    ……
    九尾狐另一个基地内。
    “灵师恐怕已经死了。”
    “你说什么？”
    “刚才接通信号的人，应该是003。”
    “你怎么确定的？”
    “我没法确定，但我不得不怀疑！”
    “事到如今……”
    “你还有后手计划？”
    “不，我想说的是，事到如今，只能让goc介入了。”
    “全球超自然联盟？”
    “他们能做什么？”
    “他们或许做不了什么，但他们来了，能吸引怪物的火力。”
    “你的意思是说？”
    “让他们打去吧，咱们死的人够多了，该轮到联合国了……”
    …… 第055章：八门一生！    goc理事会。
    “根据最新情报，亚洲的收容区彻底失控了。”
    “北美洲那边呢？”
    “北美洲的情况一样糟糕，一个008就已经搅的满城风雨了。”
    “甚至说，在北美洲本地还出现了一个教会，他们自称为光明教会，说持有一种圣水可以对付吸血鬼，以此大量揽财。”
    “实际上呢，那种圣水有作用吗？”
    “没有任何作用，就是加了食盐的白开水而已。”
    “这个时候竟然还有人发国难财？”
    “因为人性是黑暗的，哪怕是要齐心协力才能度过的难关，最终也会演变成为少数人自暴自弃所引发的连锁崩溃。”
    “现在，001渡鸦模仿者的位置不知所踪。”
    “002深潜者似乎带着部分鱼人进入了海洋，目前无法确认具体坐标。”
    “003透明人和001渡鸦模仿者一样，不知所踪。”
    “004蜂后占据了原九尾狐的基地，那里易守难攻，是天然的壁垒同时其手中还掌握了大量的009分裂者的衍生物。”
    “005墙中鼠行踪不明。”
    “006织命者，九尾狐那边说已确认死亡。”
    “007海妖，据观测有可能在大西洋，这边建议暂时不要与其接触。”
    “008真祖盘踞北美洲，我们这边观测到，008常以女性形态出现，据一位常年居住在唐人街的亚洲人称，他见过008。”
    “并且说有很多亚洲人都见过008，他们都奇迹般的活了下来。”
    “只有亚洲人？”
    “凭什么？”
    “好像是，008听不懂除中文以外的语言。”
    “而008一旦无法与人沟通，就会采取暴力手段与其交流。”
    “那就不能给他打个英文补丁吗？”
    “我的汇报还没有结束，你这样打断我很失礼。”
    “抱歉，你继续。”
    “那些亚洲华人都统一称008为三尸娘娘，问起名字由来，他们却全都表示‘听别人’说的。”
    “还有呢？”
    “据我们观测，008的形态并不只是拘泥于一种，它既可以是女性又可以是男性，而非固定于某一形态。”
    “等等，为什么现在要研究008，我们不是应该先着重处理一下亚洲区的收容物吗！”
    “亚洲理事，请您理解，处理008显然更为重要。”
    “那北美洲它就一个收容物，着什么急？！”
    “不不不，它一个要比整个亚洲的收容物都棘手！”
    “放你娘的狗屁，你特么看过亚洲的收容物吗？！”
    “两位理事请冷静一点。”
    亚洲理事和北美洲理事两人针锋相对，很显然，他们之间产生了一点点意见上的分歧。
    最后，两人谁都没有说服谁，goc总任理事会会长提出了两地考察行动。
    先分别考察两边的情况，看哪边情况更危急，优先从情况更危急的开始着手。
    ……
    数日后。
    北岭市，某公园。
    一个老大爷正在打太极，三个goc调查员突然路过这里。
    “大爷，您是常住在北岭这一带吗？”
    大爷闻言停下脚步，“是啊，从小住到大。”
    “那您知道北岭市最近不太平吗？”
    听到goc调查员的话，大爷摇了摇头，“没有，我们北岭市太平的很。”
    几个调查员对视，“那您有见过什么异常现象吗，或者说遇到过什么鬼神怪物之类的？”
    大爷背负起双手，“子不语乱力怪神，这世上哪有什么怪物，不过是人们编出来自己吓自己的罢了。”
    “与其去想那些有的没的，不如跟大爷我学学太极八卦连环掌。”
    大爷说着还虎虎生威的比划了几下。
    几人对视耸了耸肩，看来北岭的情况也没有那么糟。
    “您确定是没见过怪物是吧，大爷？”
    大爷依旧自顾自的打着太极八卦掌，“怪物是没有，但恐怖分子还是有的。”
    “恐怖分子，在哪？”
    那人话音刚落，大爷突然打出一掌，就见一道气流爆散开来瞬间吞没了三人！
    三人的身影转瞬消失，大爷气沉丹田深呼了一口气。
    “就在你们面前。”
    “混沌分裂者第八席，易经。”
    ……
    一片黑暗的空间里，goc的三位调查员突然出现在了这里。
    对他们来说，这仅仅只是一眨眼的时间。
    “这里是？”
    三人对视，他们的脚下是一个巨大的太极图，外面的八个通道是八种图案。
    “这是，什么情况，我们刚才不是还在……”
    一人说着像是想到了什么，“那个老头！”
    几人刚想到那老头，就听空间里突然传来一道声音。
    “八门中只有一门是生门，走错，死，不走，一样死。”
    “太极演化，生门会随时间推移不断变化，如果你们能走出来，大爷我算你厉害。”
    算你……厉害？
    “所以，八卦是什么？”
    一人挠了挠头发表示出了一脸懵逼，他不是亚洲人，并不了解这一文化。
    “我你吗，你要从这个开始问起吗？”
    一人抬起头看向八门上的图案，“乾三连，坤六断，震仰盂，艮覆碗，离中虚，坎中满，兑上缺，巽下断，如果是盗墓的，那生门所指一般都是巽位。”
    “巽属风，有风……”
    “先，先别训不训的了，我，我感觉我要窒息了……”
    谈话间，空气开始变得越加稀薄了起来。
    唯一能看懂八卦的人咬紧牙关，“我也不懂这里是什么意思，走，走风位试试！”
    “哪是风位？”
    “这边！”
    那人说着一马当先冲了出去，然后瞬间被一道狂风呼啸着撕碎了身体。
    看到这一幕，那两人瞬间顿足。
    “……他猜错了。”
    “不能走这边。”
    “两条路，还剩下七个出口，我们一人走一条，最起码还有七分之一的几率！”
    “好，那咱们一起走！”
    说着，一人直接冲进了属土的艮门。
    下一秒，无数石刺钻出直接将那人扎成了筛子。
    “现在……现在是六分之一了！”
    最后一人一边大喘气一边笑道。
    虽然说了一起走，但这个情况，明显是最后走的生还概率最高！
    如今，有两个门已经确定是死门，男人六选一，直接走进了离卦对应的火门！
    但，幸运女神似乎并没有眷顾他。
    随着男人的大脑因缺氧而停摆，烈焰喷涌，直接焚毁了他的身体。
    大爷见此双掌运气，“所以说啊，年轻人找什么怪物，不如跟大爷我学学太极八卦。”
    …… 第056章 ：亚瑟？    公园内，一位大爷正在舞剑，一位大爷在打太极。
    两位大爷对视一眼，“话说你那八个门，真的有生门吗？”
    大爷双手背负，“当然有，只是周天演化太极周转，生门或许上一秒还在这里，下一秒就变了一个位置。”
    “若他们有随身带指南针的习惯，便会发现每一次生门变化时，磁场都会混乱。”
    另一位大爷淡笑一声，“可至今为止，还没有一个人能从你的八门中走出来。”
    易经摇了摇头，“老十二，你要明白，时也，命也，他们遇到我是他们的命数。”
    “他们走不出来，也是他们的命数。”
    混沌分裂者第八席：易经。
    混沌分裂者第十二席：铸剑师。
    ……
    裂缝空间内。
    陈烨正在收拾自己的老窝，黑暗空间内的一侧被他排放了几排巨大的书架。
    中间则摆放着一个桌子，桌子上有一个恶魔图案的双耳壶，和一本日记。
    在一旁的地上，还种着一只形似向日葵，却长满眼球的大型捕蝇草盆栽。
    而在房间的另一侧，一只体型极大的巨蛇身体被拉直，头和尾分别被固定在墙壁两侧。
    中间的身子被挖出了三个空洞，有玻璃隔绝了两侧的血肉。
    大蛇神色痛苦，但头部被固定在墙壁上无法移动。
    陈烨来到大蛇的三个空洞前扣出一个碗，“这又是什么东西？”
    晃了晃手中的碗，陈烨直接将它丢到了仓库里。
    他迈开步伐，又来到了第二个空洞，前面是一张纸，上面写了一句话。
    “人活着就是为了麻衣学姐？”
    意义不明。
    陈烨将纸张也扔到仓库，然后来到了第三个空洞。
    第三个空洞里有一顶王冠，王冠上镶嵌着深绿色的宝石，散发着诡异的幽寒雾气。
    “这倒是有点意思。”
    陈烨晃了晃手中的王冠，这已经是大蛇分裂出来的第十五个造物了。
    大蛇服用了009分裂者的药剂。
    现在它成为了新的009，不过这么说也不恰当，因为陈烨并没有给它起编号。
    他只是将大蛇视为一种生物工厂。
    而这正是生物工厂的最终阶段。
    陈烨在他的身上挖了三个洞，让分裂物集中于这三个洞，它每次伤口愈合就会有分裂物掉出来。
    这让大蛇苦不堪言，因为它的身上始终有三个地方被掏空了血肉。
    但它又无法反抗，不仅是生理上的，还有心理上的。
    或许是因为大蛇体型更大的缘故，它一次能分裂出来的东西，远比009要多。
    但与之相对的，这些东西有特性也好，没特性也罢，都没有一个像样的说明书来解释出它们的作用。
    陈烨看着仓库内堆积的分裂物摇了摇头。
    那就好像是他在裤兜里掏出来的耳机线，剪不清理还乱。
    陈烨拿着王冠坐回到座位，然后随手翻看起了未来日记。
    “日期，全是日期和大概的事件描述。”
    陈烨挥手，一只会飞的羽毛笔瞬间漂浮了过来。
    这是大蛇新分裂出来的造物，可以在任何实质物质之上留下文字且无需颜料的笔。
    其余特性未知。
    陈烨在日记上写下明天的日期，然后写了句002在干什么。
    日记没有反应，他合上日记本，过了一会儿，未来日记微微颤抖了一下。
    陈烨打开日记，就见未来日记上多了一排字。
    “002在深海下建立了新的家园，虽然还没有完工，但他已经为自己的新家起好了名字。”
    “拉莱耶。”
    “下午，002来到岸边，将一个小渔村的人全部转化成了深潜者，将这里作为地上临时居所，度过了相对于悠闲的一天。”
    陈烨合上日记，“有点意思。”
    “在看看我自己明天都做了什么。”
    日记上浮现新的自己。
    陈烨观察起日记，“明天早上，捡捡大蛇掉出来的破烂，大蛇掉出来一本书。”
    “书的名字是《人类群星闪耀时》，我觉得有趣，从早看到了晚上，感悟颇深。”
    “下午，我想起来，今天还没喂大蛇……”
    陈烨拿起羽毛笔，又在书面上写道：“就没有对我而言更有意思一点的信息了吗？”
    合上日记，日记微微颤抖。
    过了一会儿后，日记上浮现出了新的字迹。
    “一个人渴望着我的出现，明明只是一个半成品，一个乍看平平无奇，实际上也平平无奇的能力，竟会被一个人运用到这种地步，这很有趣。”
    ……
    厦门，某处大街上。
    一位穿着小丑服的男人站在街上，有人丢来一个硬币，想让男人来一段杂耍。
    但男人只是扣住嘴强拽出一个微笑呲牙看向他。
    那人骂了一声后直接走了。
    男人捡起地上的硬币收起笑容，然后成一个大字型倒在了地上，“哈哈……哈哈哈……”
    一位年轻的母亲带着女儿在男人的身旁走过。
    女儿忽然停下脚步走到了男人的身旁。
    “叔叔，你在干什么？”
    男人看到小女孩后坐起身来，小女孩的双眼天真无邪。
    “我……”
    “回来！”
    那位母亲说着直接拽走了小女孩，“我不是说过了吗，离那个疯子远点！”
    小女孩看向男人，“可是妈妈，我只是觉得他很伤心……”
    “伤心什么，快走，你要是同情他，将来就只能嫁给这种人。”母亲说着拽走了女儿。
    望着两人离去的背影，男人成大字再次躺了回去。
    他望着天空，望着太阳，他下意识伸手遮住眼睛。
    “为了惩罚犯人，我们把犯人关进了笼子，为了保护动物，我们把动物关进了笼子。”
    “你想说保护动物是个笑话？”就在这时，一个中年男人走了过来。
    男人看着中年男人再一次耷拉下脸，“我想说的是，他们都失去了自由。”
    “你在跟我探讨哲学吗，亚瑟，别忘了，我花钱请你来，不是让你在我店门口晒太阳的。”
    听到中年男人的话，亚瑟缓缓爬起身来，“是是是……”
    “如果你真的为生意考虑的话，你应该花钱请一位风姿卓绝的小姐，而不是一个滑稽的小丑。”
    中年男人眉头一皱，“那还不是因为你便宜。”
    “起来干活，你要知道，你不干有的是人干。”
    亚瑟转头看向他，“一天一美金也有人干吗？”
    ……
    编号010：？？？（小丑） 第057章 ：死神来了！    入夜。
    亚瑟脱下滑稽的小丑服，擦了一把嘴上的血迹，就在刚才，一个不长眼的人给了他一拳。
    但我想，那只是他的脸没长眼睛，撞上了他的拳头。
    “哼哼哈哈……”
    “亚瑟，别在我店前傻笑！”
    听着身后传来的骂声，亚瑟耸了耸肩，然后走向了回家的路。
    夜晚的灯光闪耀，亚瑟走着走着，而后突然听到一阵呼救声。
    他侧过头，就见一辆车飞驰而过，一个小女孩被车上的人一把拽上了车。
    只留下一位母亲不断呼喊。
    看到这一幕，亚瑟侧头，“嗯……”
    好眼熟啊。
    这不是他白天看到的那对母女吗？
    “哦，我想这一定是女孩的父亲等不及要接她回家了，或许吧。”
    ……
    过了一会后。
    一栋废弃的烂尾楼内，这里有一个巨大的笼子，笼子里是无数年龄差不多的男孩女孩。
    “这些够了吗？”
    “k怎么说？”
    “那家伙怕是又喝高了。”
    “你也知道的，k一旦喝多了，没人能叫醒他，除非我拿出我珍藏三年的蓝纹奶酪糊他脸上。”
    “你要是真的这么做了，他搞不好会把肠子都吐出来。”
    “噗呲啊哈哈哈！”
    嗯？
    一道诡异的笑声在黑暗中传来，几人下意识转头。
    “谁！”
    “出来！”
    一人说着直接拿出了手枪。
    黑暗中，一位脸上画着小丑妆的男人走来，“不好意思，我觉得这很好笑，你们有考虑过去当喜剧演员吗？”
    喜剧演员？
    几人对视一眼。
    “你在说什么？”
    亚瑟说着毫不客气的坐到了一旁的椅子上。
    “从很久很久以前开始，我就一直有一个梦想。”
    “我想成为一名喜剧演员。”
    “当时，我的导师告诉我，当我说出这句话的时候，就已经成功把他逗笑了。”
    “我认为他在肯定我的天赋，后来我发现，他是在嘲讽我，尽管我不想承认，但他是对的。”
    “尽管我的人生是一场默剧，但这仍不能成为让我放弃梦想的理由。”
    “如果我真的做到了，再回去找我的导师，我想他一定会捧腹大笑的说，你这样的人竟然能当上喜剧演员，这世界一定是疯了。”
    “这同样很好笑，不是吗？”
    亚瑟的一番话成功让持枪的那群人明白了他是什么人。
    “这是从哪个精神病院跑出来的？”
    “我觉得他是来搞笑的，但他并没有尽到他的义务。”
    亚瑟低下头，“是吗，果然还是这样那样这样那样的……”
    “他在嘀咕什么？”
    众人不解，可亚瑟却忽的抬起了头。
    他举起右手，五指的缝隙中瞬间出现四把飞刀。
    “我也觉得这并不好笑，不管我多么用尽力气的去粉饰生活的多彩，可它始终只有一个颜色。”
    说罢，亚瑟直接甩出飞刀！
    持枪的人侧了一下头轻松躲过飞刀，“你很幽默呀，你觉得你是忍者还是顶级杀手？”
    亚瑟拿着一把飞刀在手中转了转，“我想，应该都不是。”
    “我只是一个平平无奇的，超能力者。”
    噗嗤！
    一把飞刀毫无预兆的出现在男人的喉咙处，直接扎穿了他的嗓子眼儿。
    “……什！”
    一人看准机会瞬间扣动扳机，就见子弹出膛，枪吐火蛇！
    可一把飞刀却毫无预兆的出现在子弹的路径上，直接让子弹的路径偏移射到了一旁。
    但诡异的是，亚瑟从始至终都坐在椅子上，他只扔过一次飞刀。
    那两把飞刀，就是凭空出现的。
    一人倒在地上，剩下的几人下意识持枪后退。
    “你到底是什么人！”
    亚瑟说着随手一丢甩出一把飞刀，飞刀的轨迹偏移，却突然一个闪身扎在了那人的手腕！
    “啊！”
    “吗的，什么鬼东西！”
    那人捂住自己被飞刀刺穿的手，手中的枪直接掉在了地上。
    “我是，混沌分裂者首席，幽默飞镖人。”
    “幽默飞镖人？”
    “不不，我只是在搞笑而已，你应该笑着否定我，而不是毫不怀疑的肯定我说的话。”
    “我叫亚瑟·摩根，一位喜剧演员。”
    话落，亚瑟手中的飞刀全部消失了。
    紧接着，持枪的众人身上瞬间扎满了飞刀！
    那些刀凭空出现在他们的身体上，就好像是有人在暂停的时间里，朝他们扔了无数把飞刀一样！
    噗噗噗！
    无数道血流喷涌而出，亚瑟起身走到笼子前，他握住锁头，一把刀直接出现在了锁头里，锁头瞬间裂开。
    笼子打开，里面的孩子全都蜂拥着跑了出来。
    亚瑟蹲下身来，就这样看着他们离开，一动不动。
    但一众小孩子中，有一个小女孩驻足回到了他的面前。
    “谢谢叔叔，这个给你。”
    说着，小女孩将自己的项链摘下交给了亚瑟。
    之后，小女孩也跑开了。
    看着手中的项链，亚瑟耷拉的嘴角竟忽然上扬了几分。
    “哼哼哈哈哈哈，哈哈哈……哈哈哈哈！”
    “我这一生从没有过一天快乐的日子，但我从未想过要结束自己的生命。”
    “我也并不惧怕死亡，因为两边都有我的家人，而今……”
    亚瑟说着刚要起身，但一道燃烧的黑色火焰忽然穿透空间降临到了他的面前！
    轰隆！
    一股可怕的气旋爆发开来，亚瑟的衣物被疯狂吹动，身形也随之后退！
    黑色的火焰呼啸，其中被一双森然的骨手撕出了一条巨大的空间裂缝！
    一位穿着黑色兜帽长袍，身上不断涌现出黑雾的不明存在在那道裂缝中缓缓走出。
    亚瑟的嘴角耷拉下来，瞳孔下意识放大。
    眼前的东西是什么，他不能理解，他只是本能的感到一阵恐惧和一种莫名的敬畏。
    “你说你不惧怕死亡，那为何要怕我？”
    “这是否说明，你对死亡的藐视，仅源于你的无知？”
    眼前的东西是什么？
    死神？
    我要死了吗？
    尽管亚瑟很想说些什么来调侃自己的死亡，但他却发现自己说不出口。
    一股前所未有的恐惧感涌上心头。
    亚瑟突然跪在了地上。
    就见死神伸出一只骨手抓住他的脸皮，强行在他的脸上扯出一半微笑。
    “亚瑟·摩根，让我们，再笑一次。”
    ……
    编号006：死神 第058章：个人意志！    被死神抚过脸庞是一种什么样的体验？
    亚瑟以前无法想象，现在他不用想象，因为他已经亲身体验到了这一切。
    那种触之手脚冰凉，心神剧颤的感觉，宛如在万丈深渊的独木桥上走过一遭。
    走在街道上，亚瑟转头看向身后的废弃建筑。
    天上乌云盖顶，大气上扭曲出一道旋涡。
    “死神……”
    亚瑟深吸了一口气，然后攥着一个项链离开了这里。
    死神出现后仅向他讲述了一件事，而这件事，其它的混沌分裂者们早已知晓。
    他们的能力存在瑕疵，是不完整的产物。
    因为他们服下的魔药，是一人在伊甸园中窃取出的半成品。
    但神并不怪罪于他们，相反，神很想看看他们能将这些半成品运用到什么地步。
    若他们能展现出非凡的潜力，神也当给予他们一点仁慈，比如说，补全他们的缺陷。
    这件事其它的混沌分裂者们早已知晓，但亚瑟不知道，因为他与组织脱节了。
    009分裂者死后，部分混沌分裂者回到了原本的生活中。
    部分留了下来，依旧延续着009成立混沌分裂者时所贯彻的理念。
    亚瑟属于前者。
    他走在街上，黑暗中忽然浮现出一双紫色的眼睛。
    “玩够了吗，飞镖人？”
    亚瑟顿足，就见一名戴着眼镜的紫瞳男人在黑暗中走出。
    那是混沌分裂者第六席，强欲者，奈拉索金。
    亚瑟转头看向奈拉索金，“玩什么，谁在玩？”
    奈拉索金眉头一皱，“你还要过你所谓的平凡日常吗，恕我之言，狗活的都比你轻松。”
    亚瑟伸出一个手指，“你又不是狗，你怎么就能确定狗活的比我轻松？”
    “那你又不是我，你怎么就能确定我不知道狗活的比你轻松？”奈拉索金反问道。
    亚瑟转身靠在墙上，“对于很多正常人来说，他们所谓的日常不过是周而复始的重复一件事情。”
    “但我不一样，我的每一天都是不重样的。”
    奈拉索金笑道：“比如说，被以一美金的价钱雇佣去当吉祥物揽客，吃了下顿，不，说不定你连上顿都没有。”
    “你觉得这样的生活真的好吗，我们明明有能力清算这个世界，为何偏要遵守这个世界的规则。”
    亚瑟闭上眼睛，“其实我一直以来都有一个梦想。”
    奈拉索金捂脸，又开始了，这家伙可真是油盐不进啊。
    如今，混沌分裂者内算上他就剩下五个还在干事的人，这远远不够。
    “我知道，我知道，亚瑟，你不用再重复一遍你那可笑的梦想了，那根本没有任何意义，那就此打住，好吗？”
    亚瑟转头看向奈拉索金，“不，你错了奈拉索金，我现在，想成为幽默飞镖人。”
    奈拉索金：“……”
    “你是有够幽默的。”
    亚瑟双手插兜起身就要离开，“另外，我见过你们口中的天启了。”
    奈拉索金侧头，“哦，所以呢，主把你那生锈的脑壳给敲醒了？”
    亚瑟笑了，“大家都在笑。”
    “啥？”
    奈拉索金真是搞不懂这个家伙，每次和他对话只要超过两句他就开始摸不着头脑了。
    毫无逻辑，无法理解。
    奈拉索金摇了摇头，就见亚瑟已然离去。
    “这家伙是没救了，还是去找找其他人吧。”
    ……
    黑暗空间内。
    陈烨正捧着一本名为《人类群星闪耀时》的书。
    “一个民族，千百万人里面才出一个天才。”
    “人世间数百万个闲暇的小时流逝过去，方始现出一个真正的历史性时刻。”
    “但这一刻的来临，影响的就将会是之后千百年的历史进程，当强烈的个人意志与历史宿命碰撞之际，火花闪烁，那样的时刻，从此照耀着人类文明的天空。”
    单手合上书籍，陈烨露出了一抹微笑。
    “个人主义，历史宿命。”
    “真想搞个异世界沙盘玩玩，看看能推演出怎样的文明。”
    不对……
    陈烨忽然摸了一下自己的脸庞，他发现自己的嘴角挂着一抹微笑，“奇怪了，我现在怎么这么爱玩了呢……”
    “是因为没有东西能威胁到我，所以下意识放松了吗。”
    陈烨放下书本双手背负着看向黑暗，黑暗中翻涌，演化出宇宙星海，万千星球。
    “宇宙广袤无垠，我们对于宇宙的了解，甚至不足世界本身的几亿万分之一。”
    “群星璀璨，宇宙中或许有着更高纬度的生物，那是潜在的威胁，但这仍难掩我内心的愉悦之情。”
    说到愉悦，亚瑟·摩根这个人很有意思。
    他的固有能力十分垃圾，是无论远看还是近看都没啥发展空间的能力。
    他的能力就是变魔术，能把刀变到自己面前。
    但注意，他变得只能是刀，而且长度还有一个限制，只能是跟匕首差不多长度的刀。
    当然，如果他能无限生产金属的话那也并非不可取。
    可他并不能，他只是能把世界上存在的刀变过来，他没法自己创造刀刃。
    而这些刀也没有任何的特殊之处，他就这么一个平平无奇的能力。
    怎么看都觉得很垃圾，对吧？
    可偏偏，这瓶药剂应用在亚瑟身上后可具现的范围变大了。
    以亚瑟自身为中心，他可以让刀出现在二十米半径内的任何地方。
    也就是说，只要别人在他的范围内，他就可以把刀具现在别人的心脏中或者是脑袋里。
    但陈烨的药剂并没有这种范围。
    而通过看群星闪耀时的那本书，陈烨想到了一件事。
    “历史宿命，个人意志。”
    “当魔药的力量与个人意志碰撞，总会诞生出一些意想不到的效果。”
    “亚瑟·摩根，一个社会底层的边缘人，在他的眼里，一层无形的界线隔绝了他与外面世界的人。”
    “20米半径内是他的世界。”
    “这种个人意志与药水的力量产生了畸变反应，在某种方面上形成了互补或者说突破。”
    个人意志……
    这个课题很有意思。
    “假设是一个拥有钢铁意志的人，服下亚瑟的药剂，又是否会让刀刃获得坚不可摧的特性。”
    “特性赋予，特性提取，特性融合，特性进阶。”
    …… 第059章：千喉之兽与梦魇！    非洲，大草原上。
    一只全身通红，且可以直立行走的狗形生物在大草原上飞奔。
    他不时用四肢着地奔跑，不时用两肢行走。
    一只羚羊在他面前跑过，他突然张开血盆大口，然后喉咙处一阵鼓动发出了羚羊的叫声。
    羚羊听到叫声转过头来，就见浑身通红的狗飞奔而至，瞬间咬断了羚羊的脖子！
    他大口啃食羚羊的血肉，用锋利的牙齿咬断羚羊的骨头，嗦其骨髓，吃其五脏。
    在一阵大快朵颐后，那生物摸向了自己的腹部。
    就在这时，一道紫色的身影忽然从天而降。
    那紫色的身影戴着一副眼镜，瞳孔呈紫色，身上泛紫光，“千喉，该回家了。”
    被称作千喉的怪物张嘴口吐人言，“奈拉索金，我说过很多遍了，我不喜欢杀人。”
    千喉的声线不断变化，一会儿变成女人，一会变成男人，一会又变成动物的吼叫。
    奈拉索金双手背负，“一味的逃避并不是解决问题的办法，远离人类社会，总有一天，你会彻底成为野兽。”
    千喉呲牙看向奈拉索金，“那至少我不会犯下太大的错误。”
    奈拉索金摇头，“可惜了你的能力，明明是捕食者，拥有着最强的捕杀猎食能力，却躲在这荒无人烟的草原逃避现实。”
    千喉伸出爪子擦去嘴上的血，“一旦我陷入猎食状态，我将失去理智不分你我，直至掐断猎物的最后一口气。”
    “别说我永远都回不到人类的状态，就算能变回去，我也没法再回到人类社会了。”
    “一旦我在人群中陷入猎食状态，不屠尽城内的所有人，我就将永无止境的猎杀下去，直至城内再无一人。”
    “莫说是我的家人，就算是你以及你的家人，他们都会成为我的猎杀目标！”
    “我制止不了自己的狩猎冲动，你能明白吗？！”
    奈拉索金看着双眼泛红的千喉点了点头，“我当然明白，这不是你的错，千喉。”
    “但你要想结束这种茹毛饮血的日子，就必须跟我走，这世上只有一位存在能救你。”
    千喉闻言张开利爪，“那位存在……进化的钥匙又岂是那么容易就能得到的。”
    “而且恐怕我等不到那个时候，便已经铸下大错了，到那时说什么都晚了。”
    千喉说着便要转身离开，奈拉索金见此揉了揉眉心，一个两个的都很棘手啊。
    混沌分裂者第二席：千喉之兽。
    他虽然没有什么特性，但他自身足够强大，堪称是一辆怪物坦克，攻高，防高，血厚，速度快。
    而且他还能随意的模仿出任何他听过的声音。
    这种声音不止局限于生命的声音，包括枪声，撞击声，电视的声音，他都可以完美复刻。
    因为他的喉咙十分特殊，就像是一个留音设备一样。
    唯一的缺点是，千喉之兽一旦陷入饥饿状态，或者是看到猎物逃跑，就会本能地进入猎食状态。
    在猎食状态下，千喉之兽将失去理智不分敌我，直至杀死所有猎物为止。
    他的能力在混沌分裂者中是数一数二的级别。
    可偏偏千喉之兽本身十分软弱，他不想杀人，更不想成为一个杀戮机器，所以一路从亚洲跑到了非洲大草原上。
    在大草原期间，他已经失手杀了好几个逃跑的猎人了。
    那根本不受他的控制，那些人一看到他就吓得逃跑，将后背露给千喉之兽，触发他的狩猎本能。
    到现在，千喉一旦看到人就会第一时间转身逃跑。
    他怕再多看一眼，就会忍不住扑上去咬断那些人的脖子。
    奈拉索金在这时跟了过来，他的身体反重力的飘在天上，“千喉，你的杀戮是可以被抑制的，你应该清楚。”
    千喉闻言头也不回的说道：“你说老四，他不是也走了吗。”
    奈拉索金在天上看着千喉，“只要你答应跟我走，我现在立刻去找梦魇。”
    “不，即便你找到他我也不会跟你走。”千喉说道。
    奈拉索金眉头一皱，“你就这么一个人在这里放荡，早晚有一天，goc和九尾狐的人会找上你。”
    听到这，千喉忽然停顿了下来。
    “goc……九尾狐……”
    “也许，被收容也是一个不错的选择。”
    奈拉索金咂舌，这家伙跟亚瑟一样油盐不进。
    “‘主’给了你一个编号，011，亚瑟是010，我是015，记好了。”
    “我现在去找梦魇，如果你改变主意了，你知道去哪里找我。”
    说罢，奈拉索金直接腾空而起飞了出去。
    ……
    几日后。
    某大学内。
    奈拉索金悄无声息的来到了一间图书馆的顶端。
    图书馆内，一名黑发青年正在看书。
    他叫范夜。
    原本009混沌分裂者预计只抓了二十个人，为了方便向众人讲解，他特意多抓了一个人。
    这个人就是范夜。
    他是第四个喝下药剂的，在混沌分裂者中为第四席，被称作梦魇。
    顾名思义，他能进入别人的梦境，也能让人陷入睡眠。
    011千喉之兽之前一旦陷入疯狂，就会由范夜强制催眠，让千喉陷入睡眠状态。
    像是感觉到了什么，范夜突然说道：“来找我回去的？”
    奈拉索金出现在范夜的身后，“不只是你。”
    范夜合上手中的书本，“我说了，我要把大学念完，等我毕业后咱们再谈这件事好吗？”
    一个两个的都这么任性。
    奈拉索金环抱双臂，“人类的生活就这么让你眷恋吗？”
    范夜闻言突然笑了，“那我倒是想问你，怪物的生活就那么美好吗，还是说因为你曾经是诈骗犯，本就活的提心吊胆，所以早就习惯了？”
    奈拉索金闻言突然转身离开了。
    看到这一幕，范夜道：“怎么，不再劝劝我了？”
    “劝了你就会听吗？”奈拉索金说道。
    “很显然，不会，那我也不必浪费时间了，剩下的几个人也没有再找的必要了。”
    “他们既然选择要走，就没想过要回来。”
    “五个人的混沌分裂者，一样可以对抗九尾和goc。”
    范夜闻言重新翻开书本，“反正有血肉之主在，他一个人就能分裂出一个民族，有什么不能打的。”
    奈拉索金背对着范夜眉头一皱。
    “如果他分裂出来的那些人能再长命一点的话，确实是这样。”
    …… 第060章：神说的宿命！    混沌分裂者第一席，编号010：小丑（x）
    混沌分裂者第二席，编号011：千喉之兽（x）
    混沌分裂者第三席，编号012：血肉之主（√）
    混沌分裂者第四席，编号013：梦魇（x）
    混沌分裂者第五席，编号014：神父（√）
    混沌分裂者第六席，编号015：强欲者（√）
    混沌分裂者第七席，编号016：异鬼（未知）
    混沌分裂者第八席，编号017：易经（√）
    混沌分裂者第九席，编号018：人马（未知）
    混沌分裂者第十席，编号019：虫豸（未知）
    混沌分裂者第十一席，编号020：电脑（未知）
    混沌分裂者第十二席，编号021：铸剑师（√）
    看着手中的这份名单，奈拉索金揉了揉眉头。
    “除了，三，五，六，八，十二，这五席，其余的分散到了天南地北，这可真是混沌‘分裂者’了。”
    一位白发老头走到奈拉索金的身边，“人心不齐，是因为缺少了一位领袖。”
    “哪怕是信仰神明的教会，也要有一个最具权威的人来当这个教皇，如此，才可万众一心。”
    “在分裂者还活着的时候，大家万众一心，如今，分裂者这棵大树倒了，那自然是树倒猢狲散。”
    奈拉索金看着桌子上的这份名单陷入沉思。
    “我不觉得我们这些人中有谁可以胜任领袖的职责，我不行，你也不行，其他人也一样。”
    “我们的能力相差不多，只用武力谁也压不住谁，我们又互相看不顺眼，不可能有谁臣服于谁的假设，这样的话，该到哪里去找一位领袖呢……”
    易经摇了摇头，“可惜009死了，主又不愿降临凡尘，现在，很难找到这样一个人了。”
    ……
    九尾狐六员老议会上。
    五具尸体坐在椅子上，已经没有了呼吸。
    他们的头颅上齐齐地出现了一颗血洞。
    一位穿着正装的老人放下手枪，然后抬起头望向天花板。
    “万能的主啊，我已向您展示出了我的诚意与决心，若这真的是我的宿命，便请您降临人世一见！”
    老人名叫秦棱，在九尾狐全线溃败的这几天里，他开始周而复始的做上一个噩梦。
    死神不断麾下镰刀，九尾狐的人一个接一个死去。
    巨大的无形钟表摇摆，一根线在指针上不断被拨动，却迟迟没有断裂。
    就像是在等待着什么一样。
    也是在那时开始，他开始能时常的听到一阵低沉的耳语。
    那声音一遍一遍的讲述着何为奇迹，何为伟大，何为至高，何为神，何为人。
    在那声声低语下，秦棱的心中慢慢孕育出了一个念头。
    他已不知这个念头是从何时开始的。
    当他清楚意识的到自己产生了这个念头的时候，他的手已经握住了枪。
    而六元老会议中的五位元老已经死了，死于他手。
    名为‘进化’的念头早已在他的脑海内生根发芽，无可动摇。
    “一切的伟大之作都需要牺牲来铸就，地球上的人类或许不能理解，但他们必须服从。”
    那声音犹在秦棱的耳旁回荡，一遍接着一遍，不断的呢喃着，低语着。
    “我们的诞生是为了伟大，是为了完善自我，直达造物主所无法想象的地步，我们势在必行。”
    “我们的进化凌驾于整片星海之上，我们的使命，远比宇宙的毁灭与再生更具意义。”
    “这是一场无比崇高的改革，无法接受进化的人，终将会被时代的浪潮所淘汰。”
    “一切必将如此，一切必行此意，万古如灰。”
    秦棱双手抱头，两眼开始变得通红，“这是我的宿命。”
    “生命需要改变，人类将会进化，这场宏大的改革早已蓄势待发，九尾狐必须在新生的浪潮中拥抱进化。”
    咔嚓！
    秦棱话落，眼前圆桌上的空间突然被撕出了一条裂缝！
    一位身缠黑色雾气的存在降临到了他的面前。
    他不理解那是什么，当然，也不用理解。
    秦棱呆呆的伸出右手，“主啊……”
    陈烨伸手，黑色的火焰席卷而出，两人的指尖相撞，“当历史的宿命与强烈的个人意志相撞之时，火光闪耀。”
    “你可读懂了，何为宿命？”
    秦棱的目光突然坚定了下来，“生命需要迎来一场考验，无论是对新的生命，还是旧的生命来说，这都是一场末日。”
    “我愿吹响末日的号角。”
    “若人类在这场战争中胜出，这便是主导，若怪物们在这场战争中胜出，这便是淘汰。”
    “我愿承担起一切责任，带领人类奔赴浪潮，开启新生命与旧生命之间的角逐。”
    陈烨笑了。
    他通过未来日记注意到了秦棱，然后发现了这个人的不凡之处。
    他是个疯子，拥有相当强执念的疯子。
    但，他又是个天才。
    陈烨一连几天不断的在他的耳边低语，而他的回应，也没有让陈烨失望。
    “无论是新生的生命，还是旧生的生命，其本质并无不同，世界的规则是优胜劣汰，这是永恒不变的原则。”
    “你若能淘汰掉那些新生生命，那这场进化将只属于你一人。”
    “但你若是失败了，在这场进化的浪潮中，你将会成为最先被遗弃的存在。”
    “必将如此！”秦棱不容置疑的回答道。
    “胜时万众一心，败时红旗裹尸，这场角逐，从地上，到海里，再到天空，您且见证。”
    陈烨的指尖反转，一瓶浑浊的药剂出现在他的指尖上。
    “机会，只有一次。”
    ……
    秦棱信奉着伟大的旨意，坚信着所谓的宿命。
    主动充当起了怪物质检员。
    他所说的意思很简单，他希望陈烨给人类一个机会，让人类有一个可以和怪物公平较量的机会。
    如果他成功了，那么所有怪物都将被收容或消灭，九尾狐将成为一个凌驾于各国之上的组织。
    而陈烨将成为他们的神。
    如果他输了……
    答案显而易见。
    在接下来一段时间的浪潮下，九尾狐们都不会知道，他们的至高统帅，竟然是最先向怪物妥协的。
    直到一份名为srw编号022的档案被人发现。
    …… 第061章：天使与恶魔！    近一段时间来，陈烨不只看了一些哲学方面的书，还有一些关于物理学的书。
    若想在物理学上寻求突破，总结出规律，发现新的元素，便需要进行粒子对撞。
    通过观察粒子之间的相互作用和散射，便能摸清粒子之间的一些特性并以此总结出一个规律。
    而生命的进化与文明的繁衍，也同样需要一次对撞才能展现出它们的本质与正确性。
    陈烨制造了一群怪物，就像是搓出了一个个核桃。
    尽管他一再观察理解这些核桃，并让核桃自己讲述自己内部的秘密，可终究是不能将核桃的内部全部展现出来。
    要想进一步寻求突破，唯有让两个核桃进行对撞。
    也就是说，让两个怪物之间进行生死战斗。
    在生死战中，他们或许将展现出他们自己都不知道的能力。
    同时，两个怪物之间的能力也将在碰撞下表现出强弱亦或是克制与相融。
    这是得出结论的最快且最有效的办法。
    裂缝空间内，陈烨在书架上摆满了许多各种各样的书籍。
    “能量就是质量，时间就是空间。”
    “根据狭义相对论来看，光速是永恒不变的，从中自然可以看出质量与能量之间仅仅相差一个常数。”
    “也可以说任何一定能量也都与一定质量相对应。”
    陈烨放下手中的书陷入沉思。
    “但固有特性大多数都无法以科学的角度来解释。”
    通过不断的实验，陈烨发现这些怪物的特性之间有三重优先级。
    一种是固有特性，这种特性大部分受物理学限制，例如002深潜者的声波感知能力。
    他发出声波的器官是腹部，其腹部内有一套异于人类的完整发声系统，九尾狐的人曾抓捕过一只鱼人，并将其解剖证实了这种发声器官在生物学上的可能性。
    但002感知声音的器官却是脑子，这又极不合理。
    而这种无法用科学解释的部分便是次级特性，这种特性在一定程度违背了科学，便是所谓的超自然。
    例如之前有一个人，他可以让自己的影子去攻击其它人的影子。
    还有003透明人王浩楠的镜面杀人，通过攻击镜子里的人伤害到现实里的人，这便是一种次级特性。
    但镜中魔的能力却还要依赖于光线的折射。
    所以说，次级能力有部分是不符合科学的，但也有一部分又是符合的。
    以上两种是常规的两种特性，而第三种特性，陈烨将其称之为绝对特性。
    绝对特性的优先级高于所有其它特性。
    它是不符合常理的，例如一把绝对锋利的汤勺，把它丢在地上它就可以扎穿地球。
    它遵循着绝对锋利的原则，既然是绝对，那理论上来说就没有它切不开的物质。
    009曾经分裂出过一根黑箭，那黑箭的能力是绝对必中，和绝对无法被破坏。
    这是陈烨接触到的第一个绝对特性的物品，也是唯一一个。
    如今，那根箭已经被陈烨给回收了。
    “如果双耳壶能吸收黑箭绝对必中的特性，那么理论上来讲，由它制作出来的药物剂只会有两种效果。”
    “第一种效果是，自身变成黑箭，将自身发射后便绝对必中。”
    “第二种效果是，由自身发射出去的物体，全都会拥有绝对必中的特性。”
    “比如说，甩几亿个儿子出去。”
    理论上来说是这样的，但陈烨还没有开始尝试。
    其中原因有两个。
    第一个是黑箭有绝对无法被破坏的特性，如果这种特性应用到人或生物的身上，搞不好又是一个不死生物。
    第二个是因为箭只有一根。
    加上绝对无法被破坏的特性，因此不可能说把黑箭砍为两半分次实验。
    但陈烨也说了，“特性赋予，特性提取，特性融合，特性进阶。”
    这句话的本意是，把有特性的东西放在壶里炼成药给人喝下去。
    这是特性赋予。
    而抽这个人的血，就是特性提取。
    从那个人血中提取到的特性和从其它人血中提取的特性融合诞生新的特性。
    这就是特性融合。
    特性融合后继续注射到生物身上，然后产生特性突破。
    之后陈烨在重复之前的循环，把特性提取，再融合，再突破，再赋予。
    理论上来讲，就可以搓出所谓的终极特性。
    但那到底是什么，陈烨还没有得到一个答案。
    在书架的一侧，其中有一个巨大的冰柜，里面摆满了各种各样的血清。
    其中不止有那些造物的血清，还有陈烨在一些普通人类身上提取到的血清。
    比如说楚阳的，白血病人的，植物人的血清，有很多种，这些便是特性样本。
    而在血清柜子的另一侧，还有一排架子。
    架子上摆放了陈烨最新制造的部分药剂，而且都是双份的。
    这些药剂中有几个特别危险，连陈烨都没法预料到给人喝了会有什么后果。
    稍微好一点的，就是其中最新配置出的，名为‘天使’和‘恶魔’的两瓶药剂。
    恶魔药剂被陈烨交给了九尾狐的统帅秦棱。
    至于天使药剂，陈烨还没有一个合适的人选。
    天使比恶魔更加危险。
    因为它有可能是一个可‘成长型’的造物。
    其中使用了大量生物的胚胎，作为辅助材料，以及许多禽类身上提取来的部分素材。
    最重要的是，其中有大蛇分裂出来的一个分裂物。
    一颗带有白色羽毛图案的蛋。
    那蛋像是禽类的蛋，却又很大，有哈密瓜的大小，里面似乎孕育了某种东西，它甚至还有一条命线。
    不过它的命线十分细小脆弱，陈烨只要吹口气就能折断它。
    研究了半天后陈烨也没搞懂这是个什么东西，直接顺手丢壶里了。
    “既然恶魔已经给出去了，天使也该有个主人了。”
    但这个人不能是九尾狐的人，自然也不能给混沌分裂者或者是之前的造物。
    “让我看看，goc里有没有什么比较合适的人选。”
    陈烨的视角切换，眼前的黑暗层层拨开，很快便浮现出了goc的总部。
    他的视角在上空抚过。
    goc和九尾狐的组织情况稍有不同，他们是七人议会，不以国家为单位，而是对应着七大洲。
    陈烨的目光在七位goc的掌权人身上扫过。
    “看起来，都很平庸啊。”
    …… 第062章：天使的人选！    见七位掌权者都无特殊之处，陈烨摇了摇头。
    看来不能从……嗯？
    就在陈烨准备撤出视线之时，他忽然看到了一位少年。
    少年皮肤白哲坐在轮椅上稍显病态，一位中年男人走到少年的身边拍了拍他的肩膀。
    “回去的时候注意安全，最近不太平。”
    少年点头，“好，您也注意安全。”
    少年的长相和男人有点相似，而那个男人，如果陈烨没记错的话，他应该是goc七位理事中负责亚洲的理事。
    这位理事很普通，但他儿子……
    陈烨的嘴角下意识咧开。
    他伸手拨动了一下少年的命线，少年的命线十分坚韧，这哪像是一个病人？
    陈烨顺着他的命线看去，少年被一辆车带回到了一间临海的别墅内。
    看着天色渐晚，以及夕阳落山的大海，少年拿起一副耳机点开了手机上的一个视频。
    陈烨转换视角凑近一看。
    好家伙……
    少年手机上的画面十分露骨。
    那是一段解剖视频，操刀的人手法不算专业，导致画面有些过于血腥。
    而少年在看到这些后不仅没有表现出惧怕，相反，他还有些异常的兴奋。
    看着他嘴角勾起的笑容，陈烨竟露出了一个和他一样的微笑。
    “看来，天使有人选了。”
    ……
    一栋海边别墅内。
    少年坐在轮椅上手心不断涌现出汗水。
    而当手机上的视频结束后，他刚一转头，却发现客厅的沙发上面多了一个人。
    那人穿着一身黑袍，身上不断涌现出黑色的雾气，更是用兜帽遮住了脸。
    青年推动轮椅来到那人的面前，“你是？”
    陈烨闻言没有回应，就这样坐在这里。
    青年见此推动轮椅来到厨房，他冲了两杯茶放到陈烨面前，然后费力的坐到了另一侧的沙发上。
    “粗茶，招待不周。”
    陈烨闻言拿起茶杯，热气上涌，但他却感觉不到温度。
    “你叫什么名字？”
    青年闻言也拿起茶杯吹了一口热气说道：
    “墨。”
    陈烨放下茶杯，他只是拿起来感受一下，这个形态下的他没有嘴，喝不了水。
    “你是唯一一个在见到我后没有害怕的。”
    名叫墨的青年淡笑一声，“我也害怕，只是经常有人绑架我，相比较于那些急于动手的不速之客而言，您已经很有礼貌了。”
    “能陪我聊会天吗？”
    陈烨伸手撑起头侧视向墨，“你要和我聊？”
    墨笑了笑，“只要您不是来绑我的，我可以和您聊一天。”
    “所谓近朱者赤，近墨者黑，很少有人愿意和我闲聊，包括我的亲生父亲。”
    “近墨者黑？”
    “你可知道，近我者死。”陈烨道。
    “看来您对死亡有相当深的理解，那我们来探讨一下死亡吧？”名叫墨的少年说道。
    “您觉得，死亡是什么？”
    陈烨道：“生命从出生到结束，便是一场奔赴死亡的旅程，为欲望挣扎百年，哭着来，哭着走。”
    名叫墨的少年愣了一下，“那生命的存在就没有意义吗？”
    “意义？”
    “你若是寻求活着的意义，那我倒是想反问你一句，你活着的意义是什么？”
    听到陈烨的话，少年陷入了沉思，他看向自己的双腿，“应该是……追寻能治愈我双腿的渺茫希望吧。”
    “我的父亲跟我说，这世上有一种糖果，只要你有强烈的意志，它就会回应你。”
    “如果我渴望恢复双腿，那糖果就有可能治愈我的双腿，我父亲是这么跟我讲的，但我想，那应该是不可能的。”
    “就好比是哄小孩子睡觉的童话故事一样。”
    陈烨闻言兜帽下如火焰般的双眼一闪。
    “你觉得，那是童话？”
    墨抬起头来，“您是来打碎我三观的吗？”
    陈烨闻言手腕一翻，就见黑色的火焰在他掌中燃烧，幻化出一瓶白色的浑浊药剂。
    “若我说，这瓶药能治你的双腿，你又作何反应？”
    墨愣了一下，他下意识伸出手，可陈烨却将药剂拿了回来。
    “当然，这不是免费的。”
    墨：“……”
    “毕竟免费的才是最贵的。”
    这是一说，其实墨更怀疑陈烨手中药剂的真实性。
    毕竟当一个人拿出一个不合理是事物时，任谁都要怀疑一下。
    当然，更加不合理的事物就在他的面前。
    眼前这个好像幽灵般全身燃着黑色火焰，下身散发雾气的存在显然才是最不合理的。
    墨有怀疑过他是什么东西，但他并不好奇，因为他很惜命。
    好奇心太重的人往往死的最快。
    面对野兽的时候，你越是害怕，野兽就越是认为好拿捏你。
    而面对不可用常理来形容的怪物时，最好的办法就是别好奇，别多问。
    “我需要支付什么代价来获得这瓶药？”
    陈烨想了想，“金钱。”
    钱？
    墨愣了一下，“多少？”
    “你的全部。”陈烨说着直接将药剂放在了桌子上。
    “在二楼第三个房间，里面有一个保险柜，我父亲的房产全在我的名下，里面还有一张黑卡，我腿脚不便，就不帮您拿了。”墨说着喝了一口茶水。
    陈烨淡笑一声，然后瞬间化成灰烬消失在了墨的面前。
    看着凭空消失的陈烨，墨的额头和手心上开始不断的涌现出汗水。
    走了吗？
    墨等待了大约十分钟，别墅内没有动静。
    他看向桌子上的药剂，内心顿时陷入了挣扎。
    “……万一呢？”
    犹豫再三后，他还是拿起了药剂。
    他从中分出一点放倒舌尖舔了舔，这药剂的味道很复杂，好像是蛋花汤。
    “这不会就真的是蛋花汤……”
    咔嚓！
    当舌尖舔舐下一点点药剂的那一刻，他的双腿忽然扭曲了一下！
    墨看向自己的双腿，“知觉，有感觉？！”
    感觉到腿部的知觉在渐渐恢复，墨二话不说，直接将剩下的液体全部一饮而尽！
    咕咚。
    随着液体流入喉咙，随之传来的是背部的瘙痒！
    好像有什么东西，要长出来了！
    噗噗！
    两对巨大的洁白羽翼瞬间在墨的背后展开，然后直接将他包裹起来化成了一颗巨大的球。
    另一头，陈烨扛着二楼的保险柜离开了别墅。
    这些东西他以后也用不上了，陈烨就替他收走了。
    …… 第063章：编号023！    编号023：天使。
    第一段观察记录：
    目标在服下药剂后身上长出了大量的羽毛和一对巨大的翅膀，且通体变得纯白神圣。
    包括服药者身体上的毛发也变成了纯白的状态。
    在转化结束后，目标的两只羽翼将023包裹了起来，而023也随之陷入沉睡。
    第二段观察记录：
    在早上8:30分，这栋别墅的保姆如往常一样来到别墅内，在她开门的时候，门铃声让023苏醒了。
    保姆在发现023后第一时间发出了超过60分贝的尖叫声。
    023在听到保姆的尖叫后全身的羽毛都随之活跃了起来，并表现出了生长的迹象。
    023在保姆的面前展露了自己的真容，保姆由恐惧转化为震惊，不久后停止了尖叫。
    而这一举动似乎引起了023的不满。
    他起身抱住保姆，巨大的羽翼随之将保姆包裹，那羽毛十分柔软，让人想要陷入沉睡。
    保姆起初并未感觉到不适，可紧接着，023羽毛的尖端突然刺进了保姆的身体。
    据观测，尽管023的羽毛十分柔软，可羽毛的尖端部分却像是刀子一样锋利，可以轻松切开人的皮肤。
    当羽毛刺入保姆身体的那一刻，保姆发出了极大的嘶喊声，据观测，目标发出的尖叫声已经超过了85分贝。
    保姆的喉咙甚至咳出了血。
    经过样本提取后发现，这种羽毛的尖端可以无限刺激人的疼痛神经。
    当万千羽毛齐齐扎进人的身体时，人体将感受到远超极限的疼痛，但却不会因疼痛而产生休克。
    保姆的尖叫整整持续了3分钟。
    3分钟后，023的背后长出了一对新的羽翼，并且之前的羽翼也随之变大了几寸。
    诡异的是，保姆的尸体不见了。
    在所有声音消失后，023再次陷入了沉睡，这种睡眠似乎不是他自己所能控制的。
    第三段观察记录：
    目前可以确定023拥有吞噬声音进化的能力，越是分贝大的声音越是能刺激他的进化。
    但023尤为喜欢人的惨叫声，甚至在之后有人进入房间的时候故意虐杀了来人。
    直至023进化为八翼天使。
    但023似乎对除生物以外的声音不感兴趣，甚至说身体也没有产生出继续生长的迹象。
    023的电话响起，但023没有反应，似乎这种声音并不能唤醒沉睡的023。
    但每当有人进入别墅，023都会苏醒。
    据观察，致使023苏醒的真正原因，竟然是开关别墅大门所发出的清脆铃声。
    第四段观察记录：
    陈烨（我）亲自下场摇晃铃铛，023果不其然的苏醒了，由此可以得出。
    023可以被铃声唤醒。
    而后，023的父亲接到信息找到了沉睡的023。
    他同样触发了铃声唤醒了023，但023却没有像对待其它人那样杀害眼前的猎物，反而表现的异常之平静。
    回到现在：
    一个中年男人看着眼前一头白发背生八翼的怪物瞳孔缩到了极点，“儿子……是你吗？”
    墨闻言张开双臂，身后的八只巨大的羽翼也随之展开，“是的，您看，我站起来了。”
    站起来了？
    中年男人愣了一下，“不……你，你见了什么人，谁来找过你，快，告诉我！”
    男人说着一脸激动的抓住了墨的肩膀，“告诉我，是谁，是谁把你变成这幅模样的！”
    墨闻言十指在胸前交叉成抱拳姿态。
    “是，一位神明。”
    墨的举动十分虔诚，宛如一位信徒。
    这瞬间让男人傻了眼，他连连退后，“神明……不，那绝不可能是什么神明！”
    墨伸出洁白的手臂，“您看啊，神不仅治愈了我的双腿，还赋予了我这幅神圣的身躯。”
    “我是，天使。”
    男人摇头，“不……你不会是天使，你只会是收容物，儿子，你明白吗，这个世界没有天使，也没有恶魔！”
    “他们如果存在，那就只能是收容物！”
    “你……我，我对不起你母亲啊！”
    男人说着捶胸顿足了起来，他不知道该怎么处理变成怪物的儿子。
    他是goc的理事之一，看到收容物理应上报组织，通过七人会议来判断是否进行收容。
    但这次的对象，是他的儿子！
    他怎么能把自己的儿子推进收容监狱？！
    男人的内心痛苦扭曲，不知道该如何处理。
    放他走？
    不，如果墨到外面的世界大杀四方，屠戮生命，那这全都是他的责任！
    与其让他闯下滔天大祸，不如在他还没有犯错之前就结束掉他的生命！
    男人下意识握住腰间的枪，但望着儿子的笑脸，他却再次动摇了。
    显而易见的是，他下不去手。
    墨拉起父亲的手，“您不必如此纠结，我能控制住我自己，我的能力属于我。”
    男人呆呆的抬起头，就见墨的笑容十分灿烂。
    “您知道吗，我从未感觉自己有这么好过，我感觉我变成了鸟，我能飞上天空，就像您小时候跟我讲的故事一样。”
    “太阳高高挂，鸟儿天上飞，所问去何方，它只寻自由。”
    男人一咬牙，然后拿出了通讯器。
    “发现，收容物。”
    话落，无数全副武装的士兵突然冲进别墅持枪包围了墨。
    墨看向众人，“父亲，您若想让我换个住处的话，不用请这么多人来。”
    “我会跟您走的，只要您开口的话。”
    老人看向墨纯白没有瞳孔的眼睛，“告诉我，你还是你自己吗？”
    墨点头，“当然，我一直都是我，我从未变过。”
    “那保姆和管家去哪儿了！”父亲的一声怒吼顿时让墨的羽毛颤抖了起来。
    那些羽毛就像是得到了雨水滋润的春笋开始跟着生长。
    “请您不要这么大声，嘘。”
    墨伸出一根手指比在嘴唇上，“我怕，我会忍不住想要多听一些您的声音。”
    “您说的保姆和管家，他们一直都在，在我的身边，他们欢唱着等待着属于他们的新生。”
    “但我还尚未有能力让他们回来，不过终有一日，逝去的都将回来，而我将以全胜姿态降临到人世，清洗大地上的一切罪孽。”
    “我是正义的，您应该可以理解我，不，是您必须理解我。”
    …… 第064章：圣水真的没用！    咔嚓。
    goc收容区地下三层，墨被关到了一个绝对安静的房间内，这里没有任何噪音。
    因为失去了一切的声音，墨很快便陷入了沉睡。
    透过监控，一群人望着蜷缩在翅膀下的男人齐齐看向了墨的父亲，一位中年男人。
    “节哀。”
    “感谢您的大义。”
    中年男人咬牙，“我只希望，他能就这样永远睡下，不要试图唤醒他，这是我唯一的条件。”
    “嗯……我们觉得，我们应该向您的儿子询问一些事情。”
    “我知道你们想问什么，他不会说的。”
    “那我们……”
    “你们想怎么样？”
    “我们想请他做一些实验。”
    “你们！”
    “请您理解我们，我们需要先弄清楚您儿子身上都发生了一些什么变化。”
    “诸位，我觉得关于‘天使’的事情可以先放一放，既然天使没有表现出太大的危险性，那么关于天使的研究暂时搁置也无妨。”
    “是啊，眼下还是那件事更为重要。”
    “关于北美洲收容区……派遣出去的调查小队已经全灭了。”
    “看来北美洲这边……”
    “派去亚洲的调查小队三天前就团灭了！”
    “什么？！”
    “看来亚洲那边……”
    “北美洲的调查小队刚去就被团灭了！”
    “那还是北美……”
    “去亚洲的调查小队连一点信息都没传回来，当天就直接全线失联了！”
    “这么严重？”
    “那还是亚……”
    “北美洲这边是传回了消息，但传回来的消息是遇到了数量上千的血族！”
    “上千！”
    “不行，北美这边……”
    “亚洲的鱼人有上万，被004控制的人更是多的数不过来！”
    “那……”
    “那就更应该先从北美洲开始！”
    “亚洲的怪物已经扎根太久了，不是一时半会就能处理的了的！”
    “请问，你能打死吸血鬼吗，很显然，不能！”
    两个人脸贴脸的怼到一起，看着他们副争论不休的样子，几人齐齐摇了摇头。
    “你们够了，这样吵下去永远也不会有结果出来！”
    “我提议，我们就从北美洲开始，北美洲这边的情况相较于亚洲更好入手，这是事实！”
    “那就先解决008！”
    “有异议吗？”
    “有！”
    “你特么闭嘴！”
    “好，没有异议，单对008收容计划，通过！”
    ……
    北美洲。
    一个自由国家的街道上。
    一位白发女子走在街上，忽然间，阴影中冲出了一个拿着十字弩的人！
    “只要杀了她，这辈子就吃喝不愁了！”
    对眼前的女子，各方暗地势力与官方组织都开出了近乎天价的悬赏金！
    他们都知道那个女人是什么，那是神话中的生物，那是活的吸血鬼！
    男人深吸了一口气，“我有光明教会的圣水和特制的纯银十字弩，一定能杀死她，一定！”
    说着，男人直接瞄准了那名白发女人！
    他扣动扳机，银制的弩箭射出，不料女子只是侧了一下头便躲过了这发银箭。
    男人看到这一幕连忙调整弓弩，再装上一发银箭！
    可他刚抬手，就见一把霰弹枪直接架在了他的头上。
    砰！
    枪声响起，子弹打穿了那人的脑袋。
    白发女子转动手中的m1887霰弹枪，一个弹壳随之甩出膛线，“退魔圣焰～”
    “都什么年代了，怎么还有人用弩的？”
    “这群争着抢着来杀我的人，可真是一个世纪前猎人们的典范，各个都拿着银弩银剑，还要在脖子上挂大蒜，也不知道跟谁学的。”
    008她（他）虽然十分接近吸血鬼，但她本身并不惧怕任何金属制成的冷兵器。
    换句话讲，银剑银弩压根就没有用。
    他们还不如放把火来的实在。
    更可笑的是，之前还有一群人拿着所谓的圣水来泼她，一边泼还一边念经超度她。
    这可真是把008给逗笑了，于是心情不错的008拿着圣水洗了把脸，还好心提醒那群人下载国家反诈app。
    不信谣，不传谣，圣水就是带盐的自来水。
    他们甚至都不愿意花点成本用矿泉水。
    踏踏踏。
    一阵密密麻麻的脚步声传来，008闻言叹息一声，“所以说，没法沟通就是麻烦。”
    说着，008身形一转直接变成了一位穿着黑色西装的白发男性。
    他的瞳孔随之陷入一片血红，背后长出双翼。
    “发现008！”
    “收容展开！”
    008转头，一颗子弹瞬间袭至他的面前，却被他单手捏住。
    “要不，我把我的枪借给你们？”
    “不，还是算了吧，她会不开心的。”
    008说着做了一下伸展运动，然后打了一个响指。
    噗嗤！！
    一众全副武装的士兵瞬间炸开，转瞬间全军覆没。
    008欣赏着染血的街道满意的点了点头，然后身形一转再次化作女性。
    “今天天气不错啊，去吃点点心吧。”
    ……
    另一头，goc总部。
    “任务失败。”
    “我特么！”
    “我都说了，008能控制血液，你们就那么走上去，哪怕去再多的人也是被一下瞬秒，你们就不能专业一点吗！！”
    “我们好歹是专业人士啊！”
    “没办法，这就是我们唯一能做的了。”
    “要不，扔导弹吧。”
    “我觉得可以，反正那边也没几个正常人了。”
    “赞成，扔吧。”
    “等等，那是不是太随便了点？！”
    “没事啦，反正你们国家的人一向不拘小节。”
    “亚洲理事，请您理智一点，不要把私人恩怨带入会议室。”
    “我可没有，你别含血喷人。”
    “而且你也看到了，我们打不过008，我提议别扔导弹，咱们直接扔核弹。”
    “你！”
    “别你不你的了，除了扔核弹我们还能做什么呢，请你给我们一个建议。”
    “我……”
    “别我不我的了，想不出来就别想了，老实待着去。”
    看着亚洲理事和北美洲理事之间犯冲的样子，众人都已是见怪不怪了。
    “诸位，不如听我一言。”
    “我们把天使扔出去吧？”
    “你疯了？！”
    “我没疯，我觉得天使应该有能力战胜008。”
    “我不同意！”
    “因为是你儿子，呵呵？”
    “不，这确实不妥，如果天使也暴走的话，情况只会更加的危险。”
    “那我们怎么办？”
    就在这时，会议室内的电话忽然响了。
    一人起身拿起电话，“喂？”
    “你们在为如何对付008而感到发愁？”
    “你是？”
    “秦棱，现九尾狐最高统帅，我有一个建议。”
    …… 第065章 ：022恶魔！    goc内部的众人对视一眼。
    “什么建议？”
    电话另一头传来一阵沙哑的声音，“你们知道秘银吗。”
    秘银？
    什么东西？
    goc的几个高层从未听过什么秘银。
    倒是其中一名理事再思索了片刻后突然恍然大悟，“啊，秘银，我想起来了，那是……幻想影视作品里的金属矿石。”
    接电话的人眉头一皱，“秘银怎么了？”
    电话另一头再次传来秦棱的声音。
    “008可以操控自身一定范围内的血液流动，那是因为他的身体有一种信息素，可以释放出一种生物磁场，对人体实行生物电控制。”
    “从而让人体的血液实现逆流或者是血管曲张爆裂。”
    “而秘银自带一种特殊的磁场干扰，你们只要在身上佩戴一串秘银挂坠，008的生物磁场就会被破坏掉。”
    “这能有效的防止你们被008见面杀。”
    goc的一名理事眨了眨眼睛，“且先不论他是怎么知道的，请问我们要到哪里去找秘银呢？”
    “一个幻想中的东西，一个不存在于现实的东西，他是在跟我们开玩笑吗？”
    见众人不信，电话另一头的秦棱淡笑一声，“我已经派人给你们送了一块秘银过去。”
    “我想，他应该已经到了。”
    咚咚咚。
    就在这时，会议室外突然传来了一阵敲门声。
    “进。”
    一名女人走进会议室，“外面来了一个人，自称是九尾狐的b级人员，他说有东西要转交给几位理事。”
    几位理事对视一眼，“让他进来。”
    不久后。
    一名穿着深蓝色作战服的士兵提着一个手提箱走进了会议室，他先是向一众goc理事敬礼，然后将箱子放在桌面。
    输入密码打开箱子，箱子中是一块类似于结晶体的金属。
    金属通体银白，富有光泽，而且还有一股特殊的气味。
    “这就是秘银？”
    一人走上前去仔细观摩，就听电话中再次传来秦棱的声音。
    “诸位若是怀疑它的真实性，大可以拿着它再去找一次008，看看是否还会被008瞬杀。”
    “不过我建议你们最好不要这么做，这种秘银到目前为止，我们九尾狐一共只有三块。”
    “另外，关于秘银的触碰必须在层层的保护下进行。”
    “秘银本身具有一种毒素，这种毒素在短期接触下不会有任何问题，但在长期接触下，人的皮肤会出现溃烂，身体机能会出现衰竭。”
    “且这种毒素无法被有效隔绝，即便是你们将它无限切割，加工成工艺品，然后隔着衣服戴在身上，秘银中的毒素也还是会照常的侵蚀你们的身体。”
    一名理事看向箱子里的秘银，“比起这些，我们更想知道，你们是在哪里得到的秘银？”
    ……
    另一头。
    九尾狐地上基地内。
    秦棱拿着电话目光看向一侧，他的一只手臂上涌动着黑色的能量物质。
    这黑色的能量物质包裹了他的右臂，他伸手，似用力一般的捏紧手掌。
    不一会儿，一块秘银出现在了他的手中。
    将秘银放置一旁，秦棱想到了一个合理的借口。
    “这是009分裂出来的副产物。”
    遇事不决009，这真是一个合理的借口。
    但实际上，九尾狐关于009的分裂物已经不剩几个了。
    而仅存的几个收容物中，没有所谓的秘银，也没有能制造秘银的分裂物。
    对于秘银的出现，这纯属是一个偶然。
    在秦棱获得能力后，他用了一段时间来摸索自己的能力，并总结出了自己一共有两个能力。
    异界注视和恶魔之手。
    这两个能力可以被称为次级特性，而且都不复杂。
    异界注视，是指秦棱的一只眼睛，他的左眼一片漆黑，其中没有一丝的眼白。
    在漆黑的瞳孔中，有着一道近乎龙类的血红竖心瞳图案。
    但这图案并不明显，只会在他发动能力的时候随之显现。
    这只眼睛能让他看到一个奇妙的世界，那像是某个冷兵器时代，魔法怪物吸血鬼，就像是幻想题材的影视电影一样。
    这就是他的第一个能力，看。
    而他的第二个能力则是，抓。
    秦棱的恶魔之手可以窃取到那个世界的物品，一次能拿多少东西，和他恶魔手臂能提起的重量有关。
    在前一次的观察中，秦棱看到了另一个世界也有所谓的吸血鬼存在。
    而那里的人们会用一种叫秘银的矿石制成武器与护符，来对付吸血鬼。
    他向那个世界的人们学习对付吸血鬼的办法，他以一个吸血鬼猎人学徒的视角聆听一位老吸血鬼猎人的教诲。
    然后以一个采矿工人的视角窃取了四块秘银。
    但，这还不够。
    秦棱的视角穿过迷雾，他的眼前再一次浮现出了那位老猎人的身影。
    “吸血鬼有三个弱点，阳光，秘银，火烧。”
    “阳光可焚，火焰可烧，那群血族身体异常之冰冷，他们无法享受光与火的温度。”
    “但上位乃至于中位血族，他们一般都不会犯下这种低级错误。”
    “他们不会将自己暴露在阳光下，也不会让你有机会拿着火把去点燃他。”
    “这个时候，我们就需要用到秘银了。”
    “秘银吊坠可以防止你的血液被吸血鬼们吸走，对他们来说，秘银的毒性是致命的毒药。”
    “一旦吸血鬼接触到秘银，他们的恢复能力便会大打折扣，被秘银武器攻击的部位将很难愈合。”
    “如果你能将秘银刺入吸血鬼的心脏和大脑，破坏掉吸血鬼体内的血液循环，这理论上足以杀死所有的上位种。”
    “那如果是碰上真祖呢？”
    眼前的老猎人闻言愣了一下，“碰上真祖，虽然说正常情况下你不可能会遇到真祖。”
    “但如果遇到的话，我给你提一个建议，要么跑，要么跪下，主动献身成为血族。”
    “为什么？”
    “孩子，你还是太年轻了，一位优秀的吸血鬼猎人，他往往都拥有吸血鬼的血统。”
    “而吸血鬼中血统最强大的，莫过于真祖之下的亲王。”
    “人力有限，若真能以亲王的身份活下去，获得那永生的生命，舍弃人类身份也未尝不可”。
    “记住，无论在什么情况下，活着，才是最重要的。”
    ……
    编号022：恶魔（绝密档案） 第066章 ：混沌与九尾合并！    “那么接下来呢，你想让我们用这小块秘银干什么，它甚至没有我爷爷的尿壶大。”
    “就这么点儿，即便是我们每个人只扣指甲缝的大小，也不够武装所有人的。”
    秦棱闻言拿起一块秘银，“你真的觉得，我有做慈善的天赋吗？”
    听到秦棱的话，goc的众人突然语塞了。
    做慈善还需要天赋吗？
    不，重点不在这里，秦棱这句话是在讽刺goc的人。
    首先他不是做慈善的，其次他没有义务帮助goc。
    过了一会儿，电话中传来一道声音。
    “这是为了人类，你应该无条件协助我们。”
    秦棱笑了，“为了人类，谁不是为了人类，你是为了人类，我是为了人类，他也是为了人类，谁都可以为了人类！”
    “我的士兵们在怪物手中拼死拼活拿回来的东西，我有什么理由白白送给你们？”
    “亚洲收容区和北美洲收容区二选一，你们选择了后者，不是吗？”
    “当我的兄弟们和怪物拼生拼死的时候，你们还在那里开着所谓的狗屁会议。”
    “你说我凭什么无条件赞助你们，你们又有什么资格值得我们赞助？”
    电话另一头的声音沉默了片刻，“你想要什么。”
    秦棱笑了，“我要008，事成之后008归我们收容。”
    “你说什么！”
    “你的意思是说，让我们到前面拼生拼死，最后由你坐享其成吗！”
    秦棱拿出一根香烟送入口中，“请注意你的用词，第一，我们无权干涉其它国家的事情，不然就轮不到你们了。”
    “第二，没有我提供秘银，你们去再多的人也没用。”
    “第三，008所在的地方不是我们的国家，他杀再多的人也跟我们无关。”
    “第四，你们大可以使用核武器，反正不是我们的国家，你们随便扔，想怎么扔就怎么扔。”
    goc的众人闻言齐齐咬牙，“你这是在跟我们谈条件吗？”
    “你们要明白，这世上能合作的对象有很多，当然也不只局限于人类。”秦棱道。
    “比如说，混沌分裂者们。”
    “你疯了！”
    “你要和怪物合作？！”
    秦棱呼出一口烟雾，“有何不可，人和怪物之间本就是一线之隔，非常时期采用非常手段，诸事百无禁忌古来如此。”
    “一场灾难的到来已是板上钉钉，那些混沌分裂者们说，唯有战斗才能解决纷争的乱世，我认同他们的观点。”
    “你们有时间考虑。”
    片刻后，goc的众人齐齐地给出了一个统一的答复。
    “我们拒绝。”
    “带着你的东西走吧。”
    秦棱挂断电话，“果然，埋藏在人类心底深处的除了傲慢，还有愚蠢。”
    他推门走出房间，就见一名九尾狐a级人员等候在此。
    他是糖果实验下目前唯一的存活人员，饕餮。
    “首长。”
    秦棱闻言看向一侧的窗户。
    “知道吗，我以前想当个画家，但老师和我父亲同时否定了我在绘画领域上的天赋。”
    “于是我被我父亲送到了部队，然后一步步的走到了现在。”
    饕餮闻言愣了一下，“首长，我这次来是想说，关于另外五位首长的离奇死亡……”
    秦棱看向饕餮，“是收容物们做的，这简单明了，也显而易见，难道不是吗？”
    饕餮沉默了，“是，是的……那关于新的五席人选。”
    “九尾狐，从来都不需要那么多的席位。”秦棱道。
    “多人议会在确保了公平的同时，也分散了权力，在必要时刻，若涉及到一个人的利益，那计划便会因为一个人的反对而被终止。”
    “在这种情况下，人要如何战胜怪物，你来告诉我？”
    “我虽不认为我比他们更加高尚，但若是有一场有50%几率可以杀死怪物的计划，在其中有可能会害死我儿子，那我会毫不犹豫的执行这个计划！”
    ……
    混沌分裂者占据的一个大型地下停车场内，
    奈拉索金抬起头来，“我们需要一位有远见的领袖，一位能统一混沌分裂者的领袖。”
    就在这时，奈拉索金的电话忽然响起。
    他拿起电话，就听一道沙哑的声音在电话中传来。
    “你做电信诈骗有点屈才了，奈拉索金。”
    “我觉得我们双方之间需要一次面谈。”
    奈拉索金闻言瞳孔一缩，“你是谁？”
    “九尾狐现最高统帅，有没有兴趣与我合作。”
    与我合作？
    奈拉索金顿时思索起了秦棱话中的意思。
    “与你们合作？还是与九尾狐合作？”
    “与我合作。”
    听到秦棱的话，奈拉索金突然笑了，“给我一个理由，一个足够让你放弃收容我们的理由。”
    “神明对我睁开了眼。”
    听到这句话后，奈拉索金的面色突然变了。
    他猛然转头看向身后的四人，“诸位，我可能……找到那位领袖了。”
    ……
    不久后，九尾狐内部迎来了一次规模宏大的改革。
    混沌与九尾迎来了一次合并，但这件事只有秦棱一个人知道，他找到了他需要的手下。
    而奈拉索金他们，也找到了他们需要的领袖。
    一位恶魔。
    九尾狐们沉淀了接近一个月，终于，在一个月后的第2天，他们死灰复燃。
    “从今日开始，九尾狐将只有一位统帅，若这一次我失败了，不需要任何人开口，我会主动下台。”
    “但我想，应该不会有这样一天了，因为这场与收容物的较量只会有两个结局！”
    “我们的战斗将一直持续下去，直到一方被彻底消灭为止！”
    “不是你死，就是我亡！”
    ……
    goc总部。
    一项提案被六票通过，一票否决。
    “九尾狐既然瞧不起我们，那我们就让他们看看，我们，也并非只有热武器！”
    “把天使放出来！”
    “亚洲理事，你是唯一能和天使沟通的人，这件事你必须同意，这是不容置疑的。”
    中年男人咬牙，“要是我儿子出现意外，即便是拼上我这条命，我也一定会让你们付出代价！”
    “你放心，天使是我们最后的武器，我们如你一样重视他。”
    “本次行动代号，天使审判。”
    ……
    编号023：天使（万翼天使） 第067章：天使出动！    叮铃。
    随着一道清脆的铃音响起，023睁开了眼睛。
    一个中年男人走进房间，他来到墨的面前拍向他的肩膀，“儿子……能请你，帮父亲一个忙吗？”
    墨闻言淡笑一声，“好。”
    中年男人的面色有些扭曲，“我们……我们想让你去帮忙对付一个怪物，一个和你……”
    和你什么？
    和你一样的怪物吗？
    墨背后的翅膀微张，“好，我来对付它。”
    中年男人愣了一下，“……要是，要是你觉得打不赢它，回来，一定要保证自己的安全，一定要活着回来！”
    墨伸展了一下身子，“如果真的很危险的话，能请您，答应我一个小小的请求吗？”
    “你说。”
    “我想，我需要一些食物。”
    “我现在就让后勤……”
    “不，我需要活物。”
    “你……你指的是那种？”
    “嗯，您能接受的那种。”
    ……
    观察室外，一群人透过监控看着房间里的画面。
    他们找人送来了大量的家禽和动物，就见墨身上的羽翼刺入这些家禽的身体，家禽们紧接着开始惨叫。
    众人透过监控听着那歇斯底里的叫声皆是下意识皱起了眉头。
    “如果可以的话，我不想被那羽毛刺中，一定会很痛。”
    一人转过头来，“那不是很痛，那这种疼痛会超过你所认知的疼痛极限。”
    “可以达到那种级别吗？”
    “是的。”
    “那生物的大脑不会因疼痛而休克死亡吗？”
    “不会，我们提取了天使羽毛尖端的样本，他的羽毛尖端极其锋利，其中羽毛内成空心状，内部带有一种毒素。”
    “这种毒素会让生物的各种感觉都变得敏感，尤其是对疼痛，同时，这种毒素还拥有保护生物大脑意识清醒的能力。”
    “那我们有没有可能提取这种毒素制成药剂？”
    “我建议你最好不要这么做。”
    “最新的实验结果已经出来了，如果这种毒素侵入人的体内，你连每一次呼吸都会感到疼痛难忍，瘙痒异常。”
    “那还是算了。”
    众人再次看向监控，“这已经是第几波了？”
    “第16波，期间往里面送进过五百只实验鼠，但天使对老鼠似乎并不满意。”
    “而后我们又加送了五十只白猪，十头耗牛，二十只黑山羊，这些生物的惨叫声似乎刚好能满足天使。”
    透过监控，他们已经很难看到天使了。
    随着天使的翅膀越长越多，前面的翅膀越来越大，单只直径展开甚至有接近十米。
    而天使的身上目前已经有六十四只翅膀了。
    那些翅膀挤满了房间，甚至是撑破了墙壁，从一个房间延伸到另一个房间。
    “差不多了吧？”
    “如果天使再继续成长的话，他该出不去了。”
    “嗯，就到这儿吧，通话天使，让他出来。”
    众人这边消息刚传下去，另一边就有人接近了天使。
    可墨的翅膀一展，竟直接把他们完全覆盖了。
    不久后，房间内响起了两声歇斯底里的惨叫。
    而天使又长出了一对羽翼。
    看到这一幕，众人都是下意识倒吸了一口凉气。
    “这……”
    “那个，亚洲理事，要不……还是你去吧？”
    亚洲理事的手拄着屏幕，眉头已经拧到了一起，“我突然后悔加入goc了。”
    “请您理解。”
    亚洲理事转身离开监控室，可下一秒，goc总部外的地面突然被某种力量掀开了！
    轰隆！
    一道纯白的身影瞬间破土而出，他一跃奔向天空，六十六只羽翼在天空上高展！
    众人呆愣的抬起头，他们甚至看不到天使的真容。
    他们只能看到一只只巨大的羽毛翅膀。
    欧洲理事下意识吞咽口水，“如果说，之前的天使还处于可控的级别，那现在……我们恐怕在没有能力收容他了。”
    墨低下头，看着亚洲理事走到庭院中，他一展羽翼直接从天而降落到了地面。
    “我想，我已经准备好了。”
    亚洲理事一抿嘴唇，“好……注意安全。”
    身后的六位理事对视一眼。
    注意安全？
    你是在提醒我们吗？
    “咳咳，亚洲理事，我家里正巧有一瓶65年的路易十三，有没有兴趣去我家里喝一杯？”
    “你那纯假酒，喝不死人都算轻的了，亚洲理事，听说你们亚洲人都喜欢搓麻将，正巧我最近也学了两手！”
    “你们俩个够了，此次行动亚洲理事责任重大，他需时刻坐镇指挥，当然，在指挥的途中难免会有疲劳的时候。”
    “亚洲理事，我听说你喜欢喝茶，我特地命人买来了这份特级龙井，请您务必尝尝！”
    “6。”
    ……
    北美洲。
    某公车上，一名少年看着掌中出现的血色倒三角图案有些不解，“这是……什么？”
    少年呆呆的说着，就见一个胖子走来突然捅了捅少年，“嘿，李，你看我发现什么好东西了！”
    少年转头，就见胖子拿出一个手机，手机上是一位正在健身的白发男人。
    男人不断向屏幕彰显着自己的肌肉，“你们觉得变成血族是一件很恐怖的事情？”
    “不，你们错了！”
    “变成血族其实爽的不行！”
    “我们不仅能飞，而且不管身体上受什么伤都会快速愈合！”
    “前两天有个人来杀我，他的刀刚插进我的肚子里，我肚子上的伤口就愈合了！”
    “你们敢想象吗？！”
    “刀直接长在了我的肚子里，我的天哪，我当时忍着痛把它拔出来，结果连一滴血都没流！”
    “哈哈哈，而且我现在单手就能抬起冰箱，我感觉我就是个超人！”
    胖子说着笑道：“你看到了吗，最近好多人在发这种视频，我看着都老爽了！”
    “我在想，要不我也让吸血鬼啃一口，也变成个血族玩玩？”
    少年面露难色，“啊？”
    “啊什么，变成血族多帅呀！”胖子一脸羡慕的说道。
    变成血族很帅吗？
    少年并不这么觉得，可能因为他是亚洲人的原故，他理解不到这些人口的酷。
    他是留学生，自小学习成绩优越无论干什么事都很有天赋，父母看重他的能力，将他送到了国外读书。
    可随着国外接连传出丧尸，吸血鬼的传闻，父母开始频频给他发消息让他回来。
    毕竟最起码家里这边没有什么奇怪的传闻。
    即便有他们也没看过。
    而没看到，就等于安全。
    …… 第068章：李恒！    少年叹息一声，对于父母发来的信息，他真的深感无奈。
    明明再有半年他就毕业了，这要是回国还要重读一年，实在是太麻烦了。
    少年名叫李恒，今年17岁，没什么特殊爱好，没有不好的习惯，学习成绩也很好，是妥妥的别人家的孩子。
    而李恒还有一个同父异母的哥哥。
    名叫李渊。
    听父母说，李渊前一段时间和家里彻底闹掰了，已经搬出去住了。
    母亲一提到李渊就是各种厌恶，上次还说，那家伙身上有一股鱼腥味，没准被学校开除后在大润发杀鱼呢。
    李恒想到这摇了摇头，自小他就和他这个哥哥不对付。
    或许是因为两人生母不同，两人之间经常相互敌视，其中也有部分是受到了母亲挑拨的原因。
    每当两人有共同话题，或者是共同兴趣爱好的时候，母亲都会出来言令训斥李恒。
    她一再告诫李恒，李渊的存在就代表了家产会被分走。
    他会拿走属于你的东西。
    年幼的李恒对母亲的话深信不疑。
    可随着长大后，李恒在国外待了几年后却渐渐看开了。
    “说到底，我们是亲兄弟，打断骨头连着筋，等回去后，好好跟他道个歉吧……”
    人活一世，钱本可以不用那么重要。
    但偏偏所有人都把它看的很重要，每个人都把这种欲望当做真理，当做理想。
    李恒认为，这是错的。
    这世上有远比金钱更重要的东西。
    比如说，亲情。
    他在外看着别人家的兄弟亲密的样子，难免会想到李渊和他之间发生的事情。
    如果两人之间没有受母亲挑拨，那现在的他们，是不是也可以像那些人一样？
    人越是孤单寂寞，就越是渴望亲情或友情的救赎。
    但这么多年都过来了，李恒和李渊的矛盾肯定也不是一两句话就能解开的。
    “只希望，不会就这样彻底断了联系吧……”
    李恒这么想着，胖子在一旁滔滔不绝的说着。
    而外界的马路上，大地突然毫无预兆的裂开！
    轰隆！
    只听一声巨响，平坦的油泼路面上突然被什么东西钻出了一个大洞，并开始向下坍塌！
    客车司机来不及反应，尽管他已经将油门踩到了底，可客车仍是一头扎进了大坑！
    而引发这一变故的人，是一位全身被圣洁羽翼覆盖的天使！
    他在城市的下水道找到了一个躲藏的下位血族，然后直接将下水道的穹顶撕碎！
    穿透钢筋混凝土和油柏路面带着下位血族飞向了天空！
    外面烈日当头，那下位血族在阳光的照耀下全身开始冒烟，身上瞬间燃起火焰！
    “啊啊啊！！！”
    墨将下位血族在天空上丢下，宛如是将一团火球丢向地面。
    可还没等火球落地，里面燃烧的物体便化成了灰烬。
    “下位血族，九代，最弱的，连女王的住所都不知道，可怜之人啊，由烈火审判你吧。”
    墨在天空上吹掉手上的灰，根据目前已知情报，008繁衍出的血族中可以追溯八代。
    算它自身，则可以追溯九代。
    初代是008真祖，它的能力自然是毋庸置疑的强大。
    二代是亲王，亲王不能如真祖那样操控别人的血液，但却可以操控自己的血液，以及他能接触到的血液。
    另外，亲王在阳光下不会燃烧，只会表现出虚弱和弱光，但仍然惧怕超紫外线与火焰。
    其余各项能力都只有真祖的九成。
    三代是公爵，他和亲王一样，操控血液的能力再次得到削弱，长时间照射阳光身体会被燃烧，但短时间不会。
    其余各项能力都只有真祖的八成。
    以上，真祖，亲王，公爵，为上位血族。
    而侯爵，伯爵，子爵则为中位血族，他们都统一的不能见阳光，见了就会燃烧。
    同时从真祖那里继承的力量也只有，七，六，五成。
    恢复能力依然很强，是人们所熟知的影视作品中的血族类型。
    再往下是男爵，血骑，血奴，这三者为下位种，继承的力量只有四，三，二成。
    男爵起码还有一点点血液操控能力，但血骑则连自己的血液都操控不了。
    而血奴就更惨了，他们除了身体比普通人强一点，拥有还算可以的恢复能力以外，就没有其它特殊能力了。
    它们甚至不能飞行，却经常会陷入渴血状态，而且只要碰到一点阳光就会化灰。
    可以说是没有血族的命，却得了血族的病。
    ……
    不知道是不是因为知道了天使的原因，那些吸血鬼们竟在一夜间全部销声匿迹了。
    墨寻找了一圈，就只找到了这么一个落单的九代血尸。
    这这个九代血尸原本只是个流浪汉，是一个八代血骑喝多了不小心给他转化了。
    墨没有问到他想要的情报，于是他以一个十分自然的方式结束了那个血尸的生命。
    但他的这一举动也引起了相当大规模的破坏。
    地面上被他钻出了一个大洞，无数车辆掉进坑里，后面的车辆相继追尾。
    没有被波及到的人，则是纷纷拿出手机开始对着墨拍照。
    咔嚓咔嚓的声音不断响起，尽管他们只能拍到一堆密密麻麻的翅膀，但这仍不妨碍他们相信，那是一位天使。
    墨的照片被发到网上。
    大部分人都认为，这是天主派下凡间的使者，来清洗地上的这些恶魔。
    毕竟他当着所有人的面亲手杀死了一位血族。
    但也有部分人认为，这根本就不是什么天使。
    他杀死了一位血族，却害死了无数的普通人。
    如果这是天使的话，那人类便无需神来拯救。
    同时，这张照片也被隐藏在人类社会中的血族们给注意到了。
    夜晚的街道上。
    一名男人走进一家酒吧，然后点了一杯威士忌。
    期间，他用眼角的余光瞥向一旁，就见一位相貌俊美的男人正在吧台前自饮自酌。
    不时就有女性向他搭讪。
    男人见此拿起一根香烟送入口中，“最近还是低调一点吧。”
    听到男人的话，长相俊美的男人目视着前方说道：“你说那个天使？”
    “你也看到了？”
    “听说是goc那边搞出来的。”
    “呵，他们有那个本事？”
    “不确定，但他的破坏力你也看到了，那不是我们所能抗衡的。”
    “真祖大人怎么说？”
    “真祖大人说，最近想吃甜点。”
    …… 第069章：暗流涌动！    “甜点嘛……”
    “a型血？”
    “不不不，是，人类的甜点。”
    男人闻言眉头一皱，“那有什么好吃的，不过是一堆烤糊的面粉而已。”
    “别这么说，你也是吃着那种东西长大的。”
    “但对于现在的我们来说，那种东西只是垃圾食品。”
    “是啊，是垃圾食品，很多零食都被认为是垃圾食品，但这并不妨碍人们喜欢吃。”
    “你是说，真祖大人童心未泯喽？”
    “那要看你指的是哪位了。”
    调酒师拿来一杯酒放在男人面前，然后毫不客气的拿起了桌子上的打火机点了一根香烟。
    “呼～”
    “三尸娘娘喜欢玩枪又爱甜品，真祖大人只喜猎杀。”
    调酒师说着瞳孔一闪，一道血红色的光芒一闪而过。
    “至于圣子，还是不要揣测的好。”
    对于这些血族来说，008在他们眼中并不是一个人，而是截然不同的三个人。
    成年女性形态下的008不是真祖，而是三尸娘娘。
    成年男性状态下的008才是真祖。
    而少年状态下嘛，最好不要接触，因为少年状态下的008性格乖张，喜怒不定，他的心情难以被揣测。
    一个不开心就要拿人开刀。
    他们将少年状态下的008称为圣子。
    同时，他们之间还有一个不成文的规矩，那就是一旦看到圣子，有多远躲多远。
    三尸娘娘比较温柔，且好说话。
    真祖大人虽杀伐果断，残横暴虐，但从不伤害自己人。
    唯有圣子，他不会因为触怒他的人是自己人而有所顾忌。
    男人呼出一口烟雾，“要我说，真祖大人出手的话，未必不是那个天使的对手。”
    样貌俊美的男人淡笑一声，“其实我看他和我们一样，都只是披着人皮的怪物而已。”
    就在这时，一个邋遢的男人走进了酒馆。
    “都在呢？”
    “听我说，最近城里来了很多新面孔。”
    “是goc的人吗？”相貌俊美的男人说道。
    邋遢的男人抬起头来，“不止，我看……好像还有另一边的人。”
    另一边的人？
    几人对视一眼。
    “难道说，是九尾？”
    “这里可不是亚洲，九尾应该不可能把手伸到这里。”
    “那除了九尾与goc以外，还有其他的组织吗？”
    “嗯……光明教会那帮白痴？”
    “呵，那只是一群忙着发国难财的可怜虫罢了。”
    “如果不是九尾和光明教会的话，那会是……等等，你们有没有听说过一个叫混沌分裂的组织？”
    “混沌分裂者？”
    “我倒是听过……”
    “听说他们在亚洲和九尾们打的不可开交。”
    邋遢的男人坐到前台，“我有一种不好的预感，搞不好我们惹上麻烦了。”
    几人闻言同时皱起眉头。
    “你是说，纽约有可能会成为几大势力的交集点？”
    “混沌，九尾，goc，加上我们，如果真如你所说的，搞不好，这会演变成一场四方势力的混战。”
    “不，他们的目标是我们。”
    “或许我们将面临的，是三方势力的集火攻击。”
    ……
    数日间，各方的牛鬼蛇神们都开始向纽约靠拢。
    goc甚至已经在明面上向血族集体发出了通告。
    他们让真祖现身接受收容。
    “如若不然，我们的天使将携带审判从天而降，粉碎你们口中所谓的血族。”
    真祖和血族对此并未作出任何的回应。
    而在这出通告发出不久后，九尾狐正式宣布介入此次事件。
    他们这一举动瞬间引起了goc的不满，因为这里并不是九尾狐们的管辖范围。
    “你们应该回去管好你们的老家，别一转眼，又让人家把家给偷了。”
    面对goc的嘲笑，九尾狐的统帅秦棱作出了回应。
    “很显然，你们没有能力收容008，甚至说，就连008的信息，以及之前所有收容物的信息，都是我们提供给你们的。”
    “你们对收容物的了解，就好像一个正在喝奶的孩子对世界法则的理解一样。”
    “我们掌握着秘银，我们掌握了对付血族的办法，而你们只能依靠着你们所谓的天使。”
    “如果只要天使就够了，那你们存在的意义是什么？”
    “或者说，goc有存在的必要吗？”
    “借用你之前说的话，我们现在的所作所为全部都是为了人类，所以哪怕是违反国际法，我也必行此道。”
    两大势力之间先行迎来了一波交锋。
    但那只是言语上的，因为他们都很清楚，血族才是他们眼下最大的敌人。
    最终，两方势力互相默认了，要各凭本事抢夺008。
    谁能先收容008，那么008就归谁。
    或许一些人不能理解，为什么他们要这么执着的争抢一个008？
    其原因很简单，那是永生的钥匙。
    血族不老不死，青春永驻，如果能破译他们不死的密码，人类将打开永生之门。
    这是相当重大的意义。
    当然，秦棱之所以要抢夺008并不是这个原因。
    因为他，或者说九尾狐已经吃过一次教训了。
    他们之前提取鱼人细胞，制作出了强化药剂。
    在实验稳定后，他们向近千人注射了鱼人细胞，并将他们编队为德尔塔极限反应部队。
    而为了让这种药剂可以持续下去，他们没有杀死002。
    因为如果002死了，原始的鱼人细胞就会彻底断供。
    也是因为这一点，他们品尝到了教训。
    002脱困后，将所有注射了强化药剂的人全部转化成了鱼人，数量足有上千！
    从而导致了他们基地的武装力量全盘崩溃。
    这是一次血的教训。
    同理，如果goc真的成功收容了008，那他们一定会提取008的血液来制作永生药剂。
    到那时，只怕是又会重演一遍002事件！
    所以秦棱无论如何也不会让goc的人得到008。
    他甚至不用怀疑，那群蠢货一定会重蹈他们的覆辙。
    因为人类唯一能在历史中学到的教训，就是人类无法在历史中学到任何教训！
    ……
    一道紫色的人影从天而降。
    “a级人员，奈拉索金，成功抵达纽约。”
    两位老者闲庭信步的在奈拉索金的身后走来。
    “大爷我俩也到位了。”
    “就我们三个来了吗？”
    “神父和血肉之主没来吗？”
    “他们两个被留下看家了。”
    本次行动，九尾狐这边只派出了不到一百人做接应。
    因为秦棱十分清楚，去多了也是送，加上现在人手不是那么充足，随便来点人接应一下，意思意思就得了。
    他们真正的主力部队其实只有三人。
    强欲者，易经，铸剑师。
    …… 第070章：血族亲王！    纽约，一栋废墟下。
    李恒缓缓睁开眼睛，有水滴滴落在他的头上。
    恶臭味和血腥味扑鼻而来，这里好像是下水道。
    他坐起身来，身上有着不少玻璃碎片，但却没有流血，玻璃长在他的肉里，所有伤口都奇迹般的愈合了。
    这么来看，他的身上几乎没有伤口。
    就好像是……之前视频里那个吸血鬼说的一样。
    刀扎进他的肚子里，还没等流血，伤口就愈合了。
    “我的身体？”
    李恒试着拔出手臂上的玻璃碎片，伤口显露，但伤口上的血肉很快便拧到了一起。
    “伤口不见了？”
    “……不，这怎么可能？”
    李恒一脸不解的抬起头看向四周，这里确实像是下水道。
    而一辆巴士竖立着扎在下水道的中央，无数具尸体堆积在客车的前端，那些尸体早已腐烂发臭。
    其中还有一位胖子的尸体！
    李恒看到这下意识站起身来。
    死了？
    都死了？
    到底发生了什么？
    李恒记得，之前地面突然塌陷出一个大坑，然后他们和车都一起掉了下去。
    但为什么……
    “我没死呢？”
    就在李恒疑惑之际，他的背后忽然传来了一道女人的声音。
    “咳……因为我救了你。”
    李恒转头，就见一位瘦小的白发萝莉捂着腹部靠坐在下水道的角落。
    萝莉的瞳孔成血红色，牙齿十分尖锐，这一特征都与吸血鬼完全符合。
    李恒上前，“是你把我变成了血族？”
    萝莉抬起头来，“你要做的不是质问我，而是感谢我把你从死人堆里拉起来。”
    李恒闻言蹲下身来，“谢谢你救我，那为什么只救了我，其他人呢，难道他们都……”
    萝莉苦笑一声，“当我发现你们的时候，只有你还剩下一口气。”
    “我可不是死灵法师，没法让死者复生，而我救你，只是为了吸你的血，因为我讨厌死人的血。”
    萝莉十分虚弱，她的身材异常瘦小干瘪，嘴唇上甚至没有任何的血色。
    李恒见此下意识摸向自己的脖子，“你吸了我的血，怎么还会这么虚弱，不是说血族吸完血后立马就能活蹦乱跳吗？”
    “哈？”萝莉无语，“你视频看多了吧？”
    “血对我们来说只是食物，要想把血液转化成能量需要一个漫长的过程，就和你吃饭一样，如果你身体被撞飞了，吃一顿饭身体就能痊愈吗？”
    “很显然，不能。”
    “我的血能耗尽了，费伦那家伙破坏了我的心脏血源，斩断了我的四肢，而我又没有食物，这样的情况下，我的恢复能力会大打折扣。”
    “要想完全恢复，最少也要六个小时。”
    李恒闻言亮出脖子，“那你再吸我两口？”
    萝莉愣了一下，“你就这么想死吗？”
    “你要明白，对于一位亲王来说，即便是把你抽干了也不足以填饱我的肚子。”
    “我之所以把你拉起来，只是想让你带我离开这里，顺便拖延一下费伦，帮我争取到恢复的时间。”
    李恒看向萝莉的四肢，“可你的身体好像没有受伤啊？”
    萝莉咬牙，“因为我现在恢复的太慢，所以我把身体压缩成了现在的样子，勉强长出了手脚。”
    “但我动不了，你能明白吗？”
    李恒来了点头，“明白了，能量守恒定律是吧，四肢被砍断了，要用身上其他部位的血肉作为消耗长出肢体。”
    “但……我有一点不明白，吸血鬼不是可以瞬间长出肢体吗，为什么说破坏了心脏，就要恢复几个小时？”
    萝莉叹息一声，“在正常情况下是可以。”
    “但你要知道，那是因为我们身体里储存了一种‘量’，你也可以理解为血能。”
    “在血能充足的情况下，任何的伤势都可以被转瞬恢复。”
    “因为血能赋予了细胞能量，让细胞的分裂与再生速度成几百倍的增长。”
    “但当血能耗尽后，细胞就只能以正常的速度分裂，而血能一般储存于心脏，心脏是血能的核心。”
    “原来如此，可即便是正常的速度，也要快过人类千倍万倍，对吗？”李恒询问道。
    “没错。”
    “那怎么补充血能呢？”
    “吸血。”
    “可你刚才不是说……”
    “吸血鬼唯一无法再生的就是血液，而血能需要榨取血液来获得。”
    “如果我再进一步榨干自己的血液，那我就不得不吸干你了。”
    “可即便我吸干，也无法让我恢复多少，越是高位的血族恢复身体消耗的血能就越多，更别提我还是亲王。”
    李恒像是想到了什么，“我大概明白了，你是亲王，肉体的等级比普通血族更高。”
    “越是精密且复杂的质，越是要用更多的量来修补。”
    萝莉嘴角一抽，“你能理解的这么透彻真是谢天谢地，那么，现在赶紧带我离开这里。”
    “费伦过不了多久就会找到我们，我们不能在这里耽搁太长时间。”
    李恒想了想，“你说的费伦，他也是亲王吗？”
    “没错，他和我一样都是亲王，只不过我大意了，被他偷袭了。”萝莉道。
    亲王……
    如果没记错的话，亲王是二代血族，是除了初代真祖以外最强大的血族。
    那岂不是说？
    “我现在是公爵？”
    萝莉点头，“是，出车祸后不仅没死，还意外变成了上位血族，是不是又惊喜又兴奋？”
    踏！
    就在这时，黑暗中忽然传来了一道脚步声！
    听到这声脚步，萝莉面色骤变！
    “不好，他来了，快走！”
    “你要去哪儿啊，我亲爱的莉莉丝？”
    一位双眼血红穿着一件大衣的男人出现在二人面前。
    李恒猛然转过头去，这个人就是费伦？
    他直视向费伦的眼睛，不料他的心脏突然一颤！
    噗通！
    噗通！
    “哦？”
    “一个公爵敢直视亲王，你似乎有点活够了。”费伦说着身上散发出一股可怕的威压！
    李恒脚步一软，这股气势和莉莉丝截然不同！
    他甚至有一种不由自主想要下跪的冲动，这就是亲王吗？
    李恒看向莉莉丝，“你觉得我能打过他吗？”
    莉莉丝摇了摇头，“你不可能打赢他，我……”
    啪！
    李恒二话不说，一把扛起莉莉丝转头就跑！
    打不过还费什么话！
    跑啊！
    …… 第071章：波谲云诡！    费伦闻言淡笑一声，“临死之前竟然还搓出一个公爵，该说不愧是你吗莉莉丝。”
    “可惜了，皇后区我势在必得。”
    在血族中，目前一共只有五位亲王。
    他们各自掌控了纽约的一个区，莉莉丝掌控着皇后区。
    为了争夺地盘，血族之间时常爆发冲突。
    这已经不是他们的第一次交手了，两人从很久以前就交手过数次，但都不分胜负。
    直到昨天，莉莉丝被费伦·巴治埋伏，耗尽血能，斩断手脚，刺穿心脏。
    但莉莉丝的求生能力在亲王中独树一帜，愣是拖着残躯冲出了费伦的包围网。
    费伦这边刚要追上去，可紧接着，他的手机铃声响了起来。
    他下意识想要挂断电话，但来电的人却是另一位亲王。
    费伦见此长叹了口气，“喂，赞恩，我现在正忙着呢，你最好在三秒钟之内把你要说的话一口气给我讲清楚！”
    “不然等我忙完后，我一定会掀开你的头盖骨，然后往里面塞满奶酪和果酱！”
    电话另一头中传来一道冷漠的男人声音。
    “别玩了，敌人来了。”
    敌人？
    费伦收起狰狞的面容，“谁，九尾还是goc？”
    “九尾，混沌，goc，全都来了，他们的目标是真祖。”
    费伦血色的瞳孔一闪，“好吧……这下不得不让莉莉丝多活一段时间了。”
    “来了多少人，给我位置。”
    电话另一头的男人沉默了片刻，像是在确认某种信息。
    “九尾那边，大约只有一百人，全是杂兵。”
    “goc动员的人数有上万，但都在外围观察，其中，他们带了一位天使过来。”
    “至于混沌那边，暂时还不确定。”
    “天使？”
    “我去会会他。”费伦说着便要行动。
    “你打不赢他。”
    听到电话另一头的声音，费伦陷入了沉思，“那个天使有多强，有具体数据吗？”
    “他能在钢筋混凝土和油柏路面上钻出个大坑。”
    “就没了？”
    “那你能吗？”
    “不能。”
    “这件事还需从长计议，真祖大人暂时没有露面，我们五位亲王必须联合到一起共抗外敌。”
    费伦心烦意乱的抓了抓头发，“好好好，我知道了，在哪里见面，给个地点。”
    “今晚，曼哈顿，帝国大厦。”
    ……
    入夜。
    帝国大厦的顶端，四道身影从天而降。
    其中一名女子看向四周，“莉莉丝怎么没来？”
    费伦闻言淡笑一声，“她已经半死不活了，无视她就好了。”
    一位面容阴狠的男人走到三人面前，他便是刚才给费伦打电话的那个人。
    他名叫赞恩·福林克。
    “关于天使，你们有什么看法？”
    “你指的是什么，对付天使的办法吗？”
    “开玩笑的说，我们连打都没打过，更不清楚对手的能力，想什么办法？”
    “确实，如果连试都没试过，怎么就知道打不赢？”
    赞恩闻言摇了摇头，“以天使那种破坏力，即便我们四个加在一起也不可能是他的对手。”
    “那你想说什么？”
    赞恩看向帝国大厦下的街道，“他们是奔着真祖来的，目标并不是我们。”
    “但真祖如果被抓了，那么下一个就是我们，或者可能我们压根就等不到那个时候。”
    “而这次参战的人有九尾，混沌和goc，他们的目标同样是真祖。”
    “所以这场多方围剿的核心点就在于真祖，我们只要能保证真祖不被任何一方势力抓获，那便是我们赢了。”
    “但想在多方势力的争抢下保住真祖，凭我们的能力必然不够。”
    “所以我的建议是，把水搅浑，让这场多方围剿演变成多方混战。”
    “九尾，混沌，goc，他们之间的关系比我们想象的更为脆弱，甚至说，只要牵出一个头，他们几方就会率先爆发冲突。”
    “我们要趁这时派出大量血族去吸引他们的注意，让这场混战变得更加混乱。”
    “而另一头，我们要让真祖大人神不知鬼不觉的离开纽约，这样我们就可以无所顾忌的动手了。”
    “离开……你想让真祖大人撤去哪儿？”
    赞恩看向远方，“从纽约向洛杉矶出发，越过半个北太平洋，去夏威夷，珍珠港落脚。”
    “夏威夷？”
    “从纽约飞到夏威夷？”
    “那特么可是将近8000公里的路程啊！”
    “即便是咱们一刻不停耗尽血能全力以赴的往那边飞，也要飞上50个小时啊！”
    “他们要是坐个国民航班，十三个小时就能从纽约飞到夏威夷！”
    “赞恩，为什么一定要是夏威夷呢？”
    “重点不在夏威夷，而在北太平洋。”
    “北太平洋怎么了？”
    “你们可能不知道海下有什么，但我那次去夏威夷旅游，却遇到了一个鱼人。”
    “他看出了我不是人类，于是提醒我说，深海下的王已经在海下建造了他的宫殿，现在，他想要一部分地面。”
    “而那一部分地面，正是夏威夷。”
    “深海下的王？”
    “你的意思是，与那些来历不明的鱼人们联手？”
    “至少它们不会站在人类那边。”
    “但它们也不见得会站在我们这边。”
    “假设你的理论成立，那么之后呢？”
    “之后再想之后的事情，先把眼前的难关渡过去。”
    ……
    另一头，李恒扛着莉莉丝爬出下水道，而后直接成大字形瘫倒在地。
    “啊……累死了，明明人不大，为什么这么沉？”
    咚。
    莉莉丝突然抬脚揣在了李恒的头上，“还用说吗，当然是因为你体内没有多少血能，快，赶紧拽个人过来让我吸两口。”
    李恒闻言突然爬起身来义正言辞的说道，“我事先说好，我有我的立场和底线，你要杀谁与我无关，我也不会阻止你。”
    “但我绝对不会帮你杀人。”
    莉莉丝闻言面无表情地看向李恒的身后，“你身后那个东西，应该不算人吧？”
    李恒转过头去，就见无数纯白的羽翼在天空上密密麻麻的展开，遮云盖月！
    这又是什么东西！
    “天使吗？”
    …… 第072章：008与天使！    吸血鬼，天使，这个世界到底是怎么了？
    看着脸色骤变的李恒，天使从天而降直接出现在了二人面前，那是一位白发白瞳的少年，看起来无比圣洁。
    他伸手拍在李恒的肩膀上露出一抹和善的笑容，“请问，你们知道真祖在哪儿吗？”
    还不等李恒开口，莉莉丝突然说道：“我知道真祖在哪儿。”
    墨看向莉莉丝，“这样嘛，那能麻烦你帮忙带个路吗？”
    莉莉丝看向李恒，“让他背着我，我带你去找真祖。”
    墨突然一个闪身出现在莉莉丝面前，他看向莉莉丝的双眼，“是吗，你的眼神好像有些恍惚啊。”
    “你确定，你知道真祖在哪吗？”
    莉莉丝一咬牙，猛的张开利爪一把爪向墨！
    墨的羽翼见此瞬间斩出，直接切断了莉莉丝的手臂！
    噗！
    一道鲜血喷洒，莉莉丝二话不说，直接背生一对蝙蝠双翼直奔天空而去！
    但墨的速度极快，他一把抓住莉莉丝的小腿，以一股可怕的怪力顿时将莉莉丝拽了下来！
    碰！
    背部触地，莉莉丝感觉身子好像散架了一样！
    “呃！”
    墨羽翼的尖端瞬间刺向莉莉丝，当羽毛扎入她体内那一刻，她的惨叫声顿时响天际！
    那声音超过120分贝，是吸血鬼们才能发出的声波强度。
    墨对她的惨叫十分满意，身上又紧接着长出了一对羽翼。
    李恒看到这一幕下意识想要跑，但看到痛苦不堪的莉莉丝，他却又迟疑了。
    “哎……造孽。”
    “天使都喜欢虐杀生命吗！”
    李恒突然喊道。
    听到李恒的话，墨转过头来，“哦，在你的理解中，吸血鬼也算是生命吗？”
    “我不过是在惩戒邪恶罢了，此乃无上正义。”
    李恒对视向天使，“我不知道你有没有听过一个故事，一个人为了惩戒邪恶杀了一个罪犯。”
    “但，这个世界上罪犯的数量并没有减少，因为他也成了罪犯。”
    墨闻言淡笑一声，“这个话题很有意思。”
    “假设就如你说的一样，杀了一个罪犯，我就成了罪犯，罪犯的数量并没有减少。”
    “那么，如果我杀一千个罪犯，杀一万个罪犯，那么请问，罪犯的数量有没有减少？”
    李恒愣了一下，他的大脑飞速运转，假设天使真的正义，那他就有自信在正义上辩论过天使，“如果你杀了一万个罪犯，罪犯数量确实减少了。”
    “但你能保证，这一万个罪犯中，真的都是罪大恶极之人吗？”
    “或许他们中有被诬陷的，身为完全的无辜者，他们有可能连一只动物都没杀过。”
    “这样的情况下，你能保证你杀的每个人都有罪吗？”
    “如果你错杀了无辜的人，那你所谓的正义，便无法成立。”
    墨的翅膀放开莉莉丝，他看向李恒，有意思。
    “但某些情况下，我比较认同唯心论，眼见不一定为实。”
    “假设一个吸血鬼，或许他今日没有杀过人，以前也没有杀过人，但以后呢，你能保证他一生都不犯错吗？”
    “难道就因为他有可能会作恶而杀了他吗，那你还不如直接消灭全人类。”李恒道。
    “世界上没有绝对的好人，人都是善恶两面的，而正是因为有阴影，人才显得立体，人才得以为人。”
    “若这世界上有绝对的好人，那我想，它可以是除了人类以外的任何东西。”
    墨伸手抓住自己的下巴反思起来，“确实，你说的很有道理，我差一点就被你说服了。”
    “但你有没有听说过一句话？”
    李恒愣了一下，“什么话？”
    墨张开双臂，身后的无数羽翼也随之展开，“吾心吾行澄如明镜，所作所为皆是正义！”
    糟了！
    这家伙！
    “少年，有兴趣与我融为一体吗？”
    李恒见此二话不说就要向后退去，但无数巨大的羽翼已经将他团团包围了起来！
    完了，这下真的玩完了！
    天使颠覆了李恒的认知，这根本就不是什么天使，他所谓的正义不过是一个说辞罢了！
    李恒下意识闭上眼睛，不料就在这时，远处忽然传来了一声枪响！
    砰！
    一颗子弹直奔天使而来，天使的一只羽翼回弹，直接将子弹拍到了一旁。
    “听说你在找我？”
    一道女人的声音在身后传来，墨转过头去，身后是一位持枪的白发黑瞳女人。
    “真祖？”
    “你怎么喜欢就怎么叫喽。”008笑道。
    墨二话不说，其身影瞬间突袭至008面前抓向了008的脖子！
    啪！
    008反手抓住天使的手腕，其身体在一瞬间扭曲成拥有血红瞳孔的白发男性。
    “这么着急？”
    天使的身影一动，白色的羽翼瞬间席卷向008！
    但008的身影一动，身体上瞬间涌现出无数血丝！
    这些血丝飞速向四面八方射出，直接穿透了天使的翅膀，让翅膀无法接近他。
    天使见此纯白的双眼一凝，其手臂瞬间化作白色的锋利羽翼切开了008的身体！
    噗！
    008被拦腰斩断，他的上身和下身紧接着分离！
    但无数血线在空中拉起，又重新把他的上半身和下半身拽到了一起，伤口不过是转瞬间便愈合了。
    感觉到腹部传来的疼痛，008忽然笑了。
    “神经毒素，有点意思。”
    “那我就稍微认真一点了。”
    说罢，008瞬间和天使厮杀到了一起。
    天使高跃到天空上，身形翻转携带着万千羽翼不断斩击向008！
    008的身影辗转腾挪，虽然那些攻击不致命，但被打到一下是真的很疼啊！
    不，不能说是很疼，那是要命的疼！
    但008似乎很享受这种疼痛，脸上的表情开始越加兴奋起来！
    他不断甩出自己的鲜血，血液的形态时而凝固成长枪或刀剑，时而化作血鞭！
    他的攻击千变万化，就好像是在操控着一种液态金属一样！
    看着两人的交手，李恒连忙扛起一旁的莉莉丝。
    “赶紧走吧，还看什么热闹了？”
    莉莉丝咬牙，“真祖大人……竟然亲自出手了。”
    李恒无语，“那只能说明，对手是和你们真祖同等级的存在。”
    这又是天使又是吸血鬼的，改天就算是再来个恶魔，李恒也不会感到意外了。
    ……
    感谢‘墨mmmmmm’大佬的再次打赏，今天又是一万两千字爆更，感觉身体被掏空……
    (~￣△￣)~ 第073章：进击的天使！    白发红眼长着蝙蝠翅膀的恶魔，和一身纯白长有万千羽翼的天使，两者的战斗被清一色的划分为红白两色。
    鲜血撒在天空上千变万化，甚至说，那个量已经超过了一个人体内储血量的极限。
    鲜血汇聚成血河覆盖大地，一道道巨大的血刺从地面上涌扎向天空！
    而天使的羽翼则宛如一道道银色的巨大刀刃般不断斩击向地面。
    其中最长的翅膀直径接近十二米，翅膀和血刺不断交汇到一起，有时翅膀击碎血柱，有时血柱刺穿翅膀。
    两人之间一时间不分胜负，随着战斗陷入迟滞，越来越多的人注意到了这里。
    008虽然表现的游刃有余，但他也没法一下挫败天使。
    而两人之间一旦打成平手，那其实就是008输了。
    因为023天使是可成长形的怪物，今天008和他打成平手，明天，后天，大后天，胜利的天平或许就将倾斜。
    008躲过一道羽翼斩击，身影一飞冲天。
    莉莉丝已经被李恒扛着带跑了，008见此目光转移，那小子还算有点眼力见。
    “莉莉丝是个可爱的孩子，她和我儿子差不多大，知道吗，我一直拿她当女儿来看待。”
    墨闻言依旧没有停下攻击，“这么说，你是因为她才肯现身的？我以为像你这样的怪物不会被任何感情所牵绊呢。”
    两人从地上打到天上，008伸手，就见两把巨大的血刃直接横砍着劈向天使！
    “我这样的怪物，那你又是什么呢？”
    “你又为什么会听命于goc，因为利益？呵，我不觉得他们能拿出什么有价值的东西！”
    挡！
    天使的翅膀和血刃撞击在一起，竟传来了一阵金属碰撞的打铁声。
    这一次，墨没有开口。
    008继续猛猛发动攻势，血液千变万化凝聚成各种形态攻击向天使！
    “你不是很喜欢辩论吗，怎么不试着反驳我一下了！”
    墨纯白的双眼一闪，“你要是真想和我聊，我可以陪你聊一整天。”
    008闻言突然收起攻势转头打了个响指。
    “抱歉，我没兴趣。”
    噗！
    天使的身上的血管炸开，无数鲜血突然喷涌而出！
    “看来，天使也会流血啊。”
    听到008的话，天使的头突然一扭，就见那些喷涌出体内的血液瞬间回流至体内！
    “是会流血，但我的血，我的身体，我的能力，它们都属于我，你想操控它们，你觉得你可以吗？”
    008向后退去。
    看来，天使对自身的控制已经达到了一定程度。
    他能控制自己身体上的一切，甚至是和008争抢自己体内血液的控制权。
    天空上，一只巨大的眼睛正在默默注视着一切。
    ……
    黑暗空间内，陈烨正在记笔记。
    “天使似乎能控制自己身体每一寸的皮肤乃至于细胞，但他之前似乎并没有这种能力，有可能是进化来的。”
    “这是在向完美生命体进化吗？”
    陈烨说着拿起羽毛笔在档案后面标注了一个s级潜力。
    同为s级潜力的还有恶魔。
    而008，陈烨只给了他一个a级潜力的评价。
    这是依据他们现在能力所得出的结论，并不包括他们进化后的情况。
    当然，天使应该是无需后续魔药来辅佐进化了。
    因为他本身的成长性就已经十分恐怖了。
    ……
    见血液操控手段失效，008瞬间震动双翼向后飞去。
    “狗。”
    话落，黑暗中突然闪烁出了无数双血红色的眼睛！
    墨刚要动手，就见数以万计的血族顿时铺天盖地的袭来！
    这个数量？
    墨眉头一皱，其翅膀扇动直接切开了大量的血族。
    但光切开没有用，这些血族都拥有着超速再生的能力，他们被切开的身体很快就愈合了。
    可天使的羽翼中带有神经毒素，这导致受伤的血族会感到极度痛苦，一旦受伤要在地上扑腾很长时间才能缓过来。
    但这个数量实在是有点太多了。
    “天使，回来吧，有别的人往你那边去了！”
    通讯器中传来一道男人的声音，天使转头，就见一位穿着白色劲装的大爷站在他的身后。
    大爷还亲切的向他招了招手。
    “大爷我啊，最喜欢教年轻小伙子打太极了。”
    墨眉头一皱，就见大爷突然出手打出一掌！
    一道气旋直奔天使而来，墨挥动羽翼想打散气旋，但气旋却直接包裹住了他的身体！
    下一秒，墨眼中的世界天地骤变。
    他出现在了一个房间内，房间内有八条路，每一条路上都有一个标志。
    “八条路，只有一条路是生路。”
    “小伙子，祝你好运。”
    ……
    外面。
    看着凭空消失的天使，血族们全都懵了。
    “天使不见了？”
    一道紫色的人影在这时从天而降来到大爷身旁。
    “你的能力能杀死天使吗？”
    易经大爷想了想，“不太好说，但困住他一段时间应该是没问题的，如果他真的一直找不到出路的话，杀死他到也是有可能的。”
    易经大爷话音刚落，就见眼前的空间突然一阵翻转，天使的身影再次出现！
    “这？”
    易经大爷看到这直接傻了眼，“卧槽？”
    “他怎么这么快就出来？”
    “是啊……他是怎么做到的？”
    奈拉索金也愣住了。
    按理来说，老头的八门虽然不太能杀死天使，但拖天使一段时间应该还是没问题的。
    结果天使被关了不到一分钟就出来了？
    关于易经大爷的八条生路，墨在第一时间便想到了一种破解的办法。
    他直接在原地展开翅膀，用八只最大的羽翼同时刺入八条路，哪一只羽翼没损，说明哪边就是生门所在。
    这道题对他来说似乎很好解。
    墨转头看向奈拉索金与易经老头，两人察觉到不对立刻撤退。
    奈拉索金的能力是操控重力，上限为500公斤，超过这个数字他的重力便无法影响。
    某种层面上来讲，奈拉索金和易经一样，都拥有着极强的控制能力。
    两人联手，一般来说没有拿不下的对手。
    但当奈拉索金试图控制天使的时候，他却发现了一件十分惊人的事情。
    天使的体重竟然超过了五百公斤！
    已经跟一头成年耗牛差不多了！
    这到底是个什么怪物！
    …… 第074章：集火天使！    翌日，天晴。
    昨晚，天使几乎以一己之力持平了两方人。
    这也让goc的人上了嘴脸，开始疯狂致电九尾狐各种阴阳怪气了起来。
    “昨天那两个，该不会是你们九尾狐的人吧，啧啧，跑的那个快，不参加百米冲刺真是可惜了。”
    “哎，没办法，都怪我们的天使太强了。”
    “这叫什么，这叫，无，敌。”
    看到goc那帮人的嘴脸，秦棱淡笑一声，“上一个说自己无敌的怪物，如今已经魂飞天外了。”
    没错，他指的是009。
    结束通讯后，秦棱看向了一侧的柜子。
    “能吞噬声音进化的天使，goc可真是喜欢给人类添堵啊。”
    “他们让怪物肆无忌惮的成长，并将其视为武器般给予信任，那他们一定会是最先尝到教训的人。”
    “goc的存亡怎样都好，但若是那个怪物继续成长，成长到没有人能对付的时候，那么所有人类都将为他们的愚蠢而付出代价。”
    “必须想个办法，在天使进一步成长前杀死他。”
    ……
    纽约。
    曼哈顿区，一栋建筑内。
    008以女性形态坐在椅子上，正在抚摸着手中的爱枪。
    “现在他们应该都知道了吧，天使比我更强，比整个血族更强。”
    费伦在一旁微笑道：“是的，一切正如计划中的那般，我们故意示弱，高调的天使便会成为最显眼的存在。”
    “无论是混沌还是九尾，想必他们应该都已经意识到了天使的危险性。”
    “现在我们只要坐山观虎……”
    费伦亲王话还没说完，赞恩亲王便一口打断了他，“娘娘，恕我直言，无论是坐山观虎斗还是想做渔翁都不可取。”
    “他们打生打死对我们都没有好处，估计要不了多久，他们就会明白您是故意示弱。”
    “这个时间不会太长，我建议您还是按照我们之前的计划，趁他们还没有反应过来，向夏威夷出发。”
    008检查了一下枪的子弹，然后拿出手帕擦了擦枪身。
    “北太平洋，我闻到了一股鱼腥味。”
    “有个极度让人反感的家伙，他就在那里，好想一枪打爆他的脑袋啊。”
    白发女性状态的008说着神色变得异常恐怖，这让几位亲王无不绷紧了神经。
    “您……似乎认识那海里的东西？”
    008目光一转，“他杀了我三次，而且三次都成功了。”
    “我变成现在的样子，全是拜他所赐，他杀了‘我们’，总有一天，我们会让他以血代偿。”
    “但，不是现在。”
    “送我来这里的那位大人跟我说，我需要在这里待上一年的时间才能离开。”
    “现在，时间还没到一年。”
    呃……
    哪位大人？
    “可是娘娘，比起那位大人的命令，显然是您的安全更重要啊！”一位女亲王劝说道。
    008吹了口气将枪放置到一旁的架子上。
    “不，我的安全不重要。”
    “这世上没有什么东西比那位大人的命令更重要。”
    “那位大人说了一年，那在时间结束之前，我不会离开纽约一步，哪怕只是差了一秒也不行。”
    费伦闻言立刻说道：“我赞成娘娘！”
    “咱们为什么要跑，这里是我们的主场，我们的地盘，该跑的人，应该是他们才对！”
    “娘娘，我费伦·巴治愿随您死战到底！”
    008闻言身形一转，瞬间化作身穿黑色西服的血瞳男性。
    看到这一幕，四位亲王立刻下跪！
    “参见真祖！”x4
    真祖形态的008起身，“不必每次都这样，无论是他，还是她，都是我。”
    “我们是一体的。”
    四位亲王起身，“是，真祖大人，那关于刚才的事情……”
    真祖侧视向赞恩，“如果昨天的交手，天使已经用上了全力，那我有最少六成把握能在十分钟内杀死天使。”
    六成？
    听到这个概率后，众人都有些惊讶。
    真祖大人与人对战的胜率一般都是10:0，9:1。
    这次竟然是六四开？
    不过想想也是，毕竟那可是一位天使啊。
    众人这般想着，就见真祖突然瞳孔放大，他身影一闪瞬间来到大厦的窗户前。
    透过玻璃，他看到了群星璀璨的天空与圆月。
    “今天是，满月？”
    不知为何，真祖突然诡异的笑了。
    一众亲王不解，满月又能如何呢？
    满月又不能给吸血鬼上buff加成。
    这里又不是影视剧或者游戏，月亮露不露全，对于他们而言没有一丝一毫的影响。
    理论上来说是这样的，月相与他们并无联系。
    但真祖好像不是这么想的，只见他上下两只手各伸出两根手指交汇到一起，如相机一样对准了天空上的满月。
    “七天后吗，倒也不算太迟。”
    在真祖的眼中，满月上出现了一颗红点，且这颗红点正在以缓慢的速度扩张着。
    这是真祖刚刚发现的新能力，篡改月相。
    是的，在今天之前他都不知道自己原来还有这么个能力。
    因为这个能力似乎有一个发动条件，那就是必须要在满月的情况下才能发动。
    而且发动后需要等待一段时间凝聚。
    在凝聚完成后，红月便会降临！
    届时，血光将会笼罩大地，所有的生命都会为之躁动，而血族的能力更是将在这种情况下得到质的飞跃！
    血月将赐予他们近乎无限的血能，并让不同阶级的血族能力成倍数级增长！
    唯一的缺点是，前置的等待时间太过漫长，而且必须要达成满月的前提。
    真祖转过头来，“现在，我有八成的把握了。”
    “莎尔，把莉莉丝找回来，我要你们五个与我一起来见证这场空前浩大史无前例的绝景。”
    ……
    另一头。
    莉莉丝和李恒在一个墙壁后探出头来。
    “好像没人跟来。”
    “嗯，我不瞎。”
    “那个亲王没来，天使也没来，往好处想，是不是你们真祖和天使打起来，然后费伦被迫加入战斗让天使杀了呢？”
    “哎你别说，有可能哎！”
    “对吧！”
    “对个屁。”
    就在这时，两人的身后传来了一道女人的声音。
    “别玩了莉莉丝，真祖大人让我找你回去。”
    …… 第075章：陈烨的新玩具    李恒转头，就见身后是一位体态丰腴，身姿妖娆性感的女……女吸血鬼亲王。
    嗯，又是个亲王。
    “莎尔？”
    莉莉丝看着那位女吸血鬼连忙躲到了李恒的身后，她的眼中写满了谨慎二字。
    “这位美女是？”
    “美女？”
    莉莉丝闻言突然跳起身拽住李恒的耳朵，“不是你什么意思，我才是你的主人，怎么没见你管我叫过美女呢？”
    “人家是你主子吗，你知道她是谁吗你就叫美女？！”
    李恒吃痛，“哎，哎，莉莉丝你别闹！”
    “莉莉丝？”
    莉莉丝闻言额头上涌现出几条黑线。
    “你应该叫我主人，你是我的眷属，你怎么能直呼我的名字？”
    “真的，要不是看在你救了我的份上，我早就……”
    莎尔看着在那边打情骂俏的二人面无表情。
    “莉莉丝，真祖大人在等你，你最好别让那位大人等太久。”
    莉莉丝愣了一下，她转头看向李恒，“我的眷属得跟我一起去，他胆子小，不敢自己走夜路。”
    李恒闻言嘴角一抽，但莉莉丝却给了他一个眼神。
    “我说的不对吗？”
    “啊对。”
    “我这人比较胆小内向，出门一般只敢走下水道。”
    莎尔无语，“你想被真祖大人撕了吗？”
    “你要知道，除了亲王级的血族，其他的血族没有资格面见真祖，哪怕是公爵也不行。”
    李恒侧头，“那我还是别凑热闹了。”
    “你！”
    莉莉丝一咬牙，“算了，随便你了，但你要记住，如果我没回来找你，一定要想办法来救我，搞不好莎尔已经和费伦·巴治那家伙联手了。”
    莎尔摇了摇头，一时间也不知道说些什么。
    两人走后，只留下李恒一人呆呆的站在街道上。
    他伸手摸向自己的腹部，肚子中传来一阵咕噜咕噜的叫声。
    “……突然感觉，有点饿了。”
    ……
    另一头，裂缝空间。
    陈烨在大蛇的体内拿出了一个放大镜。
    他拿着放大镜四处张望了一下。
    “这个东西不错啊。”
    陈烨咧嘴笑道。
    将方大镜对准一个物体，就见放大镜上突然浮现出了许许多多的文字。
    “透过镜片，放大镜可以将物体的所有信息都显现出来，包括它们隐藏的特性，这可真是瞌睡来了送枕头啊。”
    陈烨拿着放大镜扫过一个个分裂物，放大镜能将这些信息以他所认知的信息形式展现出来。
    比如说，陈烨的认知特性分为三重，那放大镜就会按照这个形式来显示信息。
    他先是看向之前拿到的王冠。
    那王冠像是金属制品，上面还有一颗棱形的暗蓝色宝石。
    【灵魂王冠】
    次级特性：携带王冠者可以看到灵魂，并奴役死者的灵魂。
    “灵魂特性，不错。”
    紧接着陈烨又看向了其它的一些分裂物。
    “每隔一分钟分裂出一个鸡蛋的盒子？”
    “嗯……没卵用。”
    “会随机改变颜色的小花？”
    “如刀一样锋利的白纸？”
    “只是一个普普通通的盒子？”
    “你这个盒子过分了啊！”
    陈烨看了一圈，结果发现，大蛇的一堆分裂物中有一堆全都是没用的破烂。
    有用的就那么几个。
    发现这些破烂没有用后，陈烨直接接通了现实世界的垃圾回收站，然后把这些破烂打包丢了出去。
    “破烂还要占地方？”
    之后，陈烨看向了大蛇今天早上分出来的一把镰刀。
    那是一把巨大的黑色镰刀。
    【收割者】
    次级特性：镰刀无法攻击到实体生物，但却能直击灵魂，如果攻击到实体，镰刀的刀刃则会直接穿透实体。
    陈烨拿着镰刀在手中转动了一圈，“这个倒是还可以，拿来做我的挂件吧。”
    想着，陈烨来到制药台前将王冠丢进了恶魔双耳壶中。
    “灵魂王冠拥有灵魂特性，奴役特性。”
    “如果再加上死亡特性，或者说复生特性，没准能搓出个死灵法师出来。”
    “对了，004之前不是给我找了个活死人吗，那家伙不是复活了吗，理论上来讲，他现在应该具有复生的特性。”
    “嗯……那这个药剂序列就叫复生亡魂吧。”
    陈烨取来杨言的血液样本与之混合，然后将药剂喂给了一具活体人尸。
    之后他再抽取人尸的血和身体素材重新注入到壶内，一次炼制出了两瓶复生亡魂的药剂。
    但这还不是完成品，只是两份半成品。
    要想得到完成品，必须要把药剂喂给杨言，通过药剂和人体特性的融合，以此来达成复生亡魂药剂的成品。
    之后他再抽取扬言的血和身体组织制药，便可以制作出两瓶成品复生亡魂药剂。
    或许有些人会疑惑，为何血液会带有特性的？
    这是一个概念论，从香蕉上切下来一块儿，香蕉还是香蕉，他就是有香蕉的特性。
    同理，一个拥有超能力的人，血液是他的一部分，血液可以代表这个人。
    其他的肢体部位也可以，但如果有太多的肢体部位掺杂进去，有可能会让药剂拥有一些其他的特性。
    就好比是培养宠物刷词条一样，投喂的东西越是杂乱，最终刷出来的词条就越是不稳定。
    可这世上没有单词条的物品。
    好比一张纸，它既可以追溯到它的原型木头，也有可能是卫生纸回收再造。
    同时它本身又具有白和技术方面的概念。
    但陈烨发现，这些概念之间也是有一个权重比的。
    好比木头，木这种概念是权重比最高的，至于它本身具有生长和光合作用这些概念，相较于本身的木属概念权重较低。
    想着，陈烨拿出一张清单在灵魂x亡魂一项后面打个了勾。
    这份名单是他所设想出的，神所需要的能力。
    比如说，神需要不死之躯，所以他创造了008吸血鬼，又创造真不死之躯的009。
    如此，不死躯体的条件达成了。
    而神理应可以主宰凡人的性命，陈烨化身死神，这一项条件也达成了。
    接下来，还有着近乎七百条的概念假设。
    因为陈烨所设想的神是全知全能且无法被理解的。
    目前唯一让陈烨没有头绪的便是，该怎么创造出让人无法理解的特性？
    或者说，该怎么缔造出未知特性呢？
    …… 第076章：渴血！    “人类最古老而强烈的情绪是恐惧，而最古老最强烈的恐惧，便是对未知的恐惧。”
    “要试着从恐惧的方面来入手未知特性吗？”
    陈烨想着直接从书架上拿起了一本洛夫克拉夫特着作的恐怖。
    “格赫罗斯，大闹钟确实还可以。”
    “就是，想造出来有点难。”
    “毕竟从本质上来讲，大闹钟格赫罗斯体型和星球一般大小，作为拥有外神概念的怪物来说，以我现在手中的素材恐怕搓不出来。”
    “至少我现在还没有创造出过拥有巨大概念的怪物，更不要说体型堪比星球的怪物了。”
    “而其它的怪物，大部分体型也都很巨大。”
    “所以要先提取巨大的概念，那就从蓝鲸入手吧，毕竟蓝鲸是目前已知最大的海洋生物。”
    “这件事就让002去做吧。”
    陈烨还要继续观察天使，吸血鬼与恶魔三者的碰撞反应，并第一时间记录，没有太多的时间去收集素材。
    毕竟总不能事事都让他亲力亲为吧？
    “最好的情况是，我要再造出一个东西，他能主动帮我观察各个怪物，然后来记录这些怪物的信息，而我只需要看总结就够了。”
    “嗯……那就将这个系列命名为观察者吧，正好部分特性还能应用到格赫罗斯的身上。”
    ……
    纽约，皇后区。
    李恒呆呆的跪坐在街道上，地上散落着很多的面包袋子，“吃不饱……饿，吸血鬼无法通过进食普通食物来恢复饥饿。”
    李恒逐渐开始大喘气起来，他的瞳孔也在这时向血红色发生转变。
    他的吸血欲望正在上涌。
    “血……”
    啪！
    李恒突然伸手抽了自己一嘴巴，他的瞳孔瞬间变回黑色，“不，不行，不能……”
    “呃！”
    感觉到饥饿难忍的李恒一把咬住自己的手，他的牙齿锋利，轻易的便刺破了手上的皮肤。
    鲜血流进自己的嘴里，但这点血缓解不了他的饥饿感，他也不觉得自己的血有多好喝。
    他只是想用疼痛来刺激自己，不让自己失去理智。
    看着面色痛苦的李恒，有一人走来拍了拍他的肩膀。
    “很痛苦吧？”
    李恒闻言转过头去，就见来者是一位金发男人。
    他也是吸血鬼。
    但他似乎比李恒低了一级，只是一个中位的侯爵。
    “我也是莉莉丝大人的眷属，莉莉丝大人托我来照顾你。”
    李恒闻言猛的站起身来，“托你来照顾我，莉莉丝呢？”
    金发男吸血鬼淡笑一声，“莉莉丝大人有她要忙的事情。”
    李恒眉头一皱，“之前莉莉丝遇难的时候你在哪里？”
    金发男吸血鬼耸了耸肩，“不巧，我在执行其他的任务，你现在很痛吧，是不是想喝点什么？”
    他在撒谎。
    李恒在注视他双眼的时候，他双眼不经意的闪躲了一下。
    而还不等李恒再说什么，男人突然出手，他的手掌裂开，一把血剑直接在其掌中喷涌而出！
    但李恒早有防备，第一时间向后退去！
    可那血剑突然变长，直接一把斩断了李恒的手臂！
    噗嗤！
    李恒的断臂处喷涌出鲜血，疼痛感瞬间涌入大脑！
    “啊！！”
    李恒发出一声惨叫，金发吸血鬼顿时笑了，“哈哈哈，莉莉丝的眷属还真是弱啊！”
    “哦，是不是平时没怎么吸血啊，我感觉你身体里好像一点血能都没有啊？”
    李恒二话不说，转身扑向自己的手臂，将断掉的手臂再一次接到了身上。
    神经和血管连接其上，但是愈合的很慢。
    是因为没有血能吗？
    李恒咬牙，转头就跑，可那位金发吸血鬼的速度极快，瞬间出现至他面前一脚将他踹倒在地！
    碰！
    “连翅膀都不会展开吗，费伦大人还真是看得起你啊，居然让我来杀一个宝宝。”
    该死……
    因为没有进食，导致李恒现在的身体十分虚弱，外加体内没有储存血能，他现在连伤口瞬间愈合都做不到！
    这样下去的话，李恒真的会被这家伙杀死！
    他捏紧拳头，直接对着地面一个发力起身转头给金发吸血鬼来了一击回旋飞踢！
    可金发吸血鬼仅仅只是轻描淡写的一抓，便抓住了李恒的小腿。
    “想法不错，可惜太弱。”
    说罢，金发吸血鬼屈指一弹直接将李恒弹飞了出去，一头扎进墙壁！
    碰！
    他的脑袋扎进墙壁，但身子却露在外面。
    李恒双手在外面扑腾，费了好大力气才把自己的头拔出来。
    但那金发吸血鬼却又一个闪身出现在了他的面前，他双手揣兜，又一脚踹在李恒的胸口！
    轰隆！
    随着一声巨响传来，李恒的肚子上被踹出了一个大洞，他身后的墙壁也随之破裂！
    要死！
    这一次真的要死了！
    李恒的面色痛苦至极，金发吸血鬼则很享受他这副表情。
    “这世界上有两种乐趣，最让人欲罢不能。”
    “一种是战胜强者，一种是践踏弱者，不巧，我喜欢后者。”
    李恒嘴角溢血，“因为，你……打不过比你更强的人……”
    碰！
    金发男人闻言又是一脚，他的面色一下冷了下来。
    “聒噪，你是三代，我是四代，你说我欺负你，呵，我这应该是践踏强者。”
    “那你为什么不去医院妇产科挑战一下刚出生的婴儿呢？”
    李恒虚弱道。
    金发吸血鬼一把掐住他的下巴，“你很能说是吗，你知道被人割掉舌头是什么滋味吗？”
    “想象一下，你在舔一个锋利的刀，刀刃划开你的舌头，一点点切断你舌头上复杂的神经，那种疼痛能让你生不如死！”
    “而不巧的是，吸血鬼的舌头断了可以再长出来，也就是说，我可以一遍又一遍，不断让你体验这种感觉！”
    “直到，你再也恢复不了！”
    李恒缓缓闭上眼睛，他已经再没有多余的力量可以反抗了。
    唯一比较可惜的一点是……
    ‘我可能回不去了，爸，妈，还有大哥。’
    李恒在内心苦笑，本来想等这次毕业后回去跟李渊好好道个歉的，但……
    似乎是没有机会了。
    在李恒闭上双眼之时，他掌心处的一个倒三角圆圈图案突然闪烁了起来。
    【死亡游戏开启】
    「第0356号，首次参与死亡游戏无需门票，是否参加本次游戏？」
    ……
    今天就只有四章了，因为今天状态不太好（没睡好）外加过节了要陪一陪家人。
    (ーー゛) 第077章：柳暗花明！    死亡或许并不可怕，可怕的是，还没有来得及好好道别。
    “好痛……”
    李恒睁开眼睛，入目是血红的天空，一排排字迹随之浮现在他的眼前。
    【欢迎来到死亡游戏】
    【具体规则请自行查看】
    李恒愣了一下，就见眼前的信息展开浮现出近百条信息。
    1：参与游戏者不可泄露死亡游戏的存在，否则抹杀。
    2：参与者不可质疑游戏中的任何规则，一切凡存在即合理。
    3：游戏内获得的一切虽然归个人所有，但主神有权回收任何战利品。
    4：受邀请者第一次免费参与本游戏，之后若想参与游戏需手握200克黄金作为门票。
    5：游戏内死亡不会有任何惩罚，但门票钱概不退还。
    6：手心上的图案可以看到你们的身份id，同时，这也是一封邀请函，通过手心接触即可邀请你所熟知的人参与到游戏中。
    7：死亡游戏每一个月开启一次（此条作废）
    8：游戏时间更改为7天开启一次。
    9：游戏每次所开启的世界并不固定（此条作废）
    10：游戏所开启的世界将符合某种规律，在一个月内稳定再同一世界，但会分为不同难度。
    ……
    107：最终解释权归主神所有。
    李恒呆呆坐起身来，他肚子上和身上的伤口全都诡异般的愈合了。
    “死亡游戏？”
    还不等他多想，就见又一道信息浮现。
    【初次见面，你可以为自己设定一个名字，或者是使用身份id来作为名字】
    名字？
    李恒感觉头一下大了，看起来他似乎是被拉到了某种类似于主神空间的地方。
    他看向自己的掌心，那个倒三角的圆圈图案出现已经有好几天了，他起初还疑惑这是个什么东西呢。
    “这就是柳暗花明又一村吗……”
    想着，李恒直接躺了回去。
    好累……
    先歇一会吧。
    李恒闭上眼睛，很快意识便陷入了沉睡。
    进入梦境。
    李恒发现自己来到了一个中世纪的国家，这个国家似乎正在经历着一场内乱。
    叛国的王子举起逆刃推翻了老国王的统治。
    那叛逆的王子似乎借助了某种古老的黑魔法，将自己的军队以及自己都变成了吸血鬼。
    而梦境中的李恒就跟在王子身后不断的挥刃屠杀敌人。
    有意思的是，梦境中的老国王也会黑魔法，他用一种诅咒让自己的灵魂不死。
    反叛的王子知道了这件事后为防止国王卷土重来，于是再老国王的手脚上串入锁链，将他打入到了一座地下宫殿。
    而这位王子当上国王后立刻向全世界发起战争，挑起了一场历经千百年的世界大战。
    并险些一统了那片大陆。
    是的，他最后还是失败了，千年帝国在转瞬间土崩瓦解，化作万古之尘。
    而那位靠篡位当上国王的王子，也在后世被称为鲜血的暴君，布拉克斯·雷克斯。
    他的身体与灵魂被人分割成两部分，被囚禁在了一座隐秘的石像鬼迷宫里。
    直到一个少年在迷宫中摔碎了封印着暴君灵魂的罐子。
    ……
    不知过了多久，李恒睁开眼睛。
    “……原来是梦啊。”
    他的眼前还浮现着之前的那串字幕，让他为自己起一个名字。
    李恒坐起身来舒展了一下筋骨，“我叫，雷克斯。”
    名字确认后，眼前的字幕消失了。
    李恒看向自己的手掌，就见一个信息面部浮现出来。
    其中有他的个人信息和能力评价，以及一串指数。
    指数是这里的货币，在之前的规则中有写到，这个李恒知道，但这个能力评价？
    “二阶：优秀级？”
    李恒点开详细的阶位，发现这边一共有七个阶段。
    普通级，优秀级，精英级，史诗级，传奇级，圣域级，神话级。
    “这评级是怎么评的，因为我是血族公爵，所以实力直接就是第二阶的优秀？”
    李恒手一滑，一旁浮现出一个战力榜单。
    排号在战力榜第一位的是一个叫叶公的人，他的战力评级也是二阶优秀。
    “连榜一都只有二阶？”
    李恒陷入沉思，这么说，这里的最强者实力差不多也就是血族公爵的级别。
    那好像，也不是太强啊……
    “不知道亲王是什么级别。”
    李恒这样想着，就见一道道身影突然出现在了这片空间之内。
    他看向四周，这里是一张巨大的圆形平台，平台的边缘是一片黑暗，而中心处则有着一道巨大的光幕投影。
    不少人聚在光幕投影前正议论着什么。
    李恒走上前去，就见眼前的光幕上是三块图案。
    第一块图案上面是无数正在舔舐爪子的寻血猎犬。
    第二块图案上面是许多只红眼的血族。
    第三块图案上是……三个白发的人，一男一女，中间还站着一位一半红瞳一半黑瞳的少年。
    其中下面还分别标注了几行字。
    第一个图下面写的是推荐普通级进入，第二个图是优秀级，第三个图是精英级。
    【怪物序列编号008】
    【请在12小时内决定你要进入的难度，一旦开始中途便不可在加入】
    【距倒计时结束还剩46分钟】
    “这次轮换的世界看起来不好搞啊。”
    “有点像吸血鬼。”
    “这不就是最近北美洲那边出现的怪物吗？”
    “你是说，现实里真有这些怪物？”
    “谁知道呢，我又没亲眼见过。”
    “怎么说呢，世界刚轮换，试着冲一波难度二？”
    “别了吧，我得对得起自己的钱包啊。”
    “是啊，保险起见走一波难度一吧。”
    “我看看狗眼米霍克去哪，他要是去一级难度我就去二级难度。”
    “你觉得大哥会去哪？”
    “准是二级难度没跑了。”
    大哥？
    李恒转头看向几人，“那个，请问谁是大哥？”
    一人闻言伸手指向一名腰间挂了五针肾上腺素的男人，“那个，名字叫叶公的，战力榜一大哥。”
    “新人吗？”
    “不对，这家伙……”
    一人看着李恒突然跟见鬼了一样。
    “他战力榜排行第三？”
    “二阶战力，总榜第三，你跟我说这是新人？”
    “开什么国际玩笑呢！”
    …… 第078章：七阶登神！    “大佬，你这是装新人来调侃我们吗？”
    李恒伸手捂脸，该怎么说呢，其实我是血族公爵，不小心被卷入到了这场游戏？
    “大佬，组队吗？”
    组队？
    李恒看向眼前的荧幕，他试着整理了一下之前那群人的对话信息。
    “你们要打难度几？”
    “那肯定是难度一啊，我们几个就一阶的战力，进二阶难度纯属找死啊。”
    李恒看向三级难度，“有人能挑战三级难度吗？”
    “有人挑战过其它世界的三级难度，但没能通过就是了。”
    “大佬，你也知道，就这一阶的等级跨度，那就是天壤之别，就好像小米架步枪打人家飞机坦克一样！”
    “这样吗……”
    李恒思索着然后伸手点击在了难度二上。
    “我靠，大佬你别冲动啊，这是新世界大家都不了解规则，你这直接冲二级难度有点太生猛了啊！”
    一人说着，就见他们口中的大哥叶公也选择了难度二。
    见叶公选择难度二，不少人纷纷伸手点击了难度二。
    “这什么意思？”
    李恒不太理解，这些人是跟着那个叫叶公的人选的吗？
    “咳咳，既然大哥选了难度二，那就没办法了。”
    “大哥去哪我去哪，大哥吃肉我喝汤！”
    “咳咳，跟着大哥混口饭吃。”
    这些人……似乎很信任那个叫叶公的人啊。
    就连不少一阶战力在看到叶公选择难度二后也纷纷跟着选择了难度二。
    就连刚才说要打难度一的几人也选择了难度二。
    由此可见此人在这些人心目中的地位着实有点高。
    之后，李恒和几人聊了一些关于这里的事情，知道了奖励与宝箱机制。
    “最好的是金色宝箱，只有结算排名前三的人才会有，剩下前十会有银色宝箱，而只要达成最低通过条件就会有一个铜宝箱。”
    “其中金宝箱有75%概率出蓝色物品，有20%概率出紫色物品，5%概率出金色物品。”
    “而银宝箱最高的奖励就只是紫色物品，概率在10%，蓝色30%，绿色60%。”
    “铜宝箱最次，最高只能出到蓝色，概率是15%，绿色是25%，白色是60%。”
    “除此之外，不同难度能获得的奖励数量也是不同的。”
    “一级难度的通过收益一般只在50左右。”
    “二级难度的通过收益则在500～2000之间不等。”
    “三级难度不确定。”
    此外，这里的人还可以自由交易指数和宝箱中开到的能力。
    当然，这里自带了一个商城，售卖除金色以外目前玩家获得过的所有战利品。
    但商城里的价格贵的惊人，动不动就成千上万，主神似乎极力的想掏空他们的指数。
    李恒看了几眼商城，商城里的东西也分等级。
    二阶的紫色道具比一阶的紫色道具要贵。
    但李恒发现里面大部分都是和海洋生物有关的能力。
    比如说鱼人心脏，鱼人鳞片这些。
    当然也有一些基础项的蓝色能力，例如，听觉强化，体质强化，反应强化这些全都是一阶的。
    二阶的道具很少，紫色的更是只有一个，那是一个名为‘身体突破’的紫色天赋。
    据他们所说，这个能力是叶公开出来的。
    它是游戏到目前为止唯一的二阶紫色天赋，只能由二级难度的宝箱开出来。
    除此之外，在商城的最上面还有一张金色的券，售价五万。
    李恒看向这张金色的卷，这边给的描述是可以面见主神背后的人，也就是这场死亡游戏的主办方。
    同时，一旦买了这张卷就会被剥夺再次进入游戏的权力。
    因为面见主办方将会获得一份神秘大奖，那份大奖将超越能在游戏内获得的任何能力。
    当然，079的这项规则并不是没有原因的。
    因为如果他们面见了主办方，那么他们就会成为新的关卡boss，所以他们绝对不能回来。
    就好比叶公面见了主办方，得到了药剂进化，他就会成为新的序列怪物。
    游戏内也会更新出以他为模型的关卡，这个时候他再回来，你让他自己打自己吗？
    这边，李恒不知道的是游戏里已经经过了一次改版。
    最初的起因是陈烨来过一次，他觉得这样太没有效率了，于是命079进行了一次自我改革。
    然后游戏就变成了目前这个样子。
    它将关更名为世界，将自己更名为主神，将游戏时间从一个月一次改为七天一次。
    将原本随机的关卡变成了可选难度的轮换。
    其中，079将高难度的收益提高，将低难度的收益减少，让那些有实力的人可以快速积攒指数面见那位大人。
    没实力的就在低级难度里慢慢混吧。
    所谓宁缺毋滥，不是谁都有资格可以得到那位大人的青睐的。
    而排除以上这些，游戏内唯一没有改变的就是战力系统。
    这里的战力评级是结合了陈烨在未来提出的七步‘登神长阶’理论来划分的。
    为了好理解，079就用游戏的方式来命名了这七阶，从普通到神话级别。
    但这并不与079的关卡能力对应，因为079没法造出七阶神级难度的奖励与神级的怪物。
    它最高只能创造出三阶的怪物和奖励，这已经是它的能力极限了，除非陈烨再给它升级一下。
    可尽管它只能造到三阶，那对现在的世界来说也是一个极其夸张的水准了。
    三阶的怪物目前有。
    001模仿者（可模仿三阶怪物）
    003透明人（优级概念性攻击）
    005面壁者（伪不死之身）
    008三尸（三阶分水岭）
    011千喉之兽（超强单体）
    023天使（进化到了三阶）
    这六个目前同为三阶战力。
    像002深潜者，004蜂后，007塞壬等则全部都是二阶战力。
    他们或是自身存在缺陷，或是基础能力过于平庸，达不到三阶水准。
    002深潜者便是各项能力过于平庸，虽然好像什么都会一点，但都不算强。
    勉强处于二阶中等水平。
    004蜂后的禁卫蜂确实很强大，但却有一个致命弱点，而她本体又几乎没有战斗力。
    007塞壬情况和蜂后类似，虽然拥有一个很强的能力，但只能通过声音传播，非常容易被克制，是二阶中目前最弱的。
    至于说006目前在什么级别？
    006死神在目前就已经达到了四阶战力。
    但死神药剂尚未补全。
    正常来说，死神的能力应该可以用因果性让地球都随之爆炸。
    而现在，陈烨最多只能做到利用一切地球上存在的东西来杀死对手。
    如果地球上没有东西能杀死对手的话，那就已经到达他能力的极限了。
    这就是四阶。
    …… 第079章：吸血鬼幸存者？    随着倒计时结束，众人很快便陷入了一阵黑暗。
    一道道光柱落下，众人的身影纷纷消失在原地。
    当他们在睁开眼后，他们来到了国外的某处街道。
    李恒看向四周结果突然愣住了，“这不是……皇后区吗？”
    想着，众人的眼前突然浮现出两排字幕。
    【通关条件（1）：存活40分钟】
    【通关条件（2）：杀死五位亲王】
    「亲王一开始便会刷新在某个地点，击杀亲王有额外奖励」
    杀死五位亲王？
    开什么玩笑？
    李恒觉得，比起杀死亲王，似乎活过40分钟的概率要更大一点。
    要知道，别说是亲王，就算是一位公爵都已经极难对付了。
    就在他思索之际，黑暗中开始不断的涌现出血族。
    李恒感知了一下，这些血族应该全都是九代血奴，也就是最弱的下位血族。
    这些老人们都知道，一开始刷新的都是小怪，而怪物的强度会随时间逐渐增加。
    只见一只血奴直奔李恒而来，但他反应迅速，直接一脚踹爆了那血奴的脑袋。
    血奴的身体在地上抽动了一会，然后彻底断绝了生机。
    像这种九代血族恢复能力太弱，肢体被斩断了就没法恢复。
    他们只能愈合一些较小的伤口，没法再生肢体。
    而这些血奴似乎压根就没有理智，他们疯了似的一波接一波扑向李恒，数量十分之多，比起血奴，他们更应该叫血尸。
    这倒是让李恒想起了一个叫吸血鬼幸存者的游戏。
    也是面对一波一波不断袭来的怪物。
    李恒倒是能应付过来，可随着时间的推移，他的腹部却再次传来了一阵饥饿感！
    不好……
    李恒的眼睛突然闪红，他四肢着地飞奔而出，张嘴露出尖牙一把咬住一只断臂！
    咔嚓！
    他咬断断臂的骨头，鲜血和碎肉被他吞咽入腹。
    可这个味道……
    “就像是，腐肉一样。”
    实在是难以下咽。
    李恒强忍着恶心将手臂的血液吸食干净，但这还不足以缓解他的饥饿！
    就这种低级血族，他最少得抽干十个才能勉强填饱肚子！
    想到这，李恒双眼彻底化作血色直接如野兽般与那些血尸厮杀到一起！
    他不断用尖牙咬下血尸的肢体食其血液，就这样大约持续了五分钟才停下来。
    而血尸中也开始出现更高级的单位。
    血骑，八代下位血族。
    对于吃饱了的李恒来说仍然是不算什么。
    他用最野蛮原始的方式冲向这些血骑，这些血骑的爪子十分锋利，可以划伤李恒的身体。
    也是在这个过程中，李恒学会了如何把血液转化为血能。
    吸血鬼的心脏是一个转化器，也是一个储能器，他用心脏转化血能，身上的伤全都快速愈合。
    紧接着，他又学起这些血骑，让自己的爪子延伸开！
    他的指甲疯狂生长，宛如尖锐的匕首一般可以轻松切开骨肉！
    李恒如砍瓜切菜般将这些血骑撕裂，连他自己都有些震惊。
    “原来我这么能打吗？”
    当然能打，毕竟他是公爵，只不过他还没有完全适应自己的能力而已。
    或者说，他还没有来得及适应。
    而通过与这些低级血族战斗，则可以让李恒快速的掌握自身所拥有的能力。
    在一波波的攻势下，李恒学会了展翼。
    虽然他飞起来并不熟练，但他已经知道如何飞了。
    直到战场中出现男爵，李恒开始感觉有些吃力了起来。
    男爵虽然也是七代下位血族，但恢复能力已经很强了，不是那么好杀的。
    随着李恒的速度慢了下来，他不得不飞向天空，但男爵们也有翅膀，他们也能飞上天空！
    李恒在天空上与一众吸血鬼男爵厮杀起来。
    这虽艰难，但还可以勉强应付。
    可又过了五分钟，场地中开始刷新出子爵。
    这些子爵可以控制自身的血液，他们将血液外放成刀剑，虽距离有限，但数量一多起来也是打的李恒节节败退。
    “关键这还只到子爵，要是之后刷出侯爵公爵那以我的能力，很难啊……”
    好消息是，高位血族的刷新并不多。
    目前刷新量最多的血族还是血尸和血骑。
    男爵和子爵只占据了少部分。
    “他们能血液外放，没道理我就不可以。”
    李恒突然一把划开自己的手腕，就见他的血液喷涌而出，然后毫无目地性的开始乱窜。
    李恒试着集中意念，渐渐的，他感知到了血液，这种感觉就像是肢体的延伸一样！
    血液在他的伤口上收缩成一个竖形。
    可一位子爵突然持着血长矛袭来，一枪扎进了他的肩膀！
    噗！
    呃啊！
    李恒吃痛，勉强凝聚住的血液再次散开！
    集中精神！
    集中！
    李恒手腕上的血液再次收缩，然后凝聚成一把刀刃的形状，他猛然持刀刃回砍，瞬间将一位子爵一劈两半！
    而他凝聚的血液也在这一刻再次崩散。
    “还是太生疏了。”
    ……
    另一头。
    这些人被分别扔到了不同的地方。
    但除了新人在逃跑和战斗以外，老人们则都一头扎进了建筑，开始四处寻找起了什么。
    不必多说，像这样的场景里面一般都有一些道具。
    或者是枪，或者是药，反正肯定能用上。
    这些道具位置是随机刷的，场景越大数量越多，耐心找一定会有收获。
    像这种二级难度的地图，如果不找道具，全靠自身的实力根本不可能打下去。
    其中id叫做叶公的人找到了一把霰弹枪，还有一些配套的银质子弹。
    不过这种子弹的材质并不是银，主神系统这边给出的信息介绍是秘银子弹。
    这种子弹对吸血鬼有很高的伤害，且被这种子弹打伤的部位长时间内无法愈合。
    为了节省子弹，叶公将部分弹壳绑在手上，用拳头作为代替攻击效果一样显着。
    就是……
    当叶公感觉到拳头有些刺痛的时候，他才意识到，这种秘银是有毒的！
    他手背上的皮肤已经开始发黑溃烂，严重受到了秘银的侵蚀。
    “不能用手拿呀。”
    将弹壳甩掉，叶公果断放弃拳拳到肉策略继续寻找起了子弹。
    像这种情况就不能守一个点，必须一刻不停的去找秘银子弹！
    如果运气好的话，子弹能供应上，就有很大的概率撑过40分钟。
    可随着时间的推移，血族越来越强，一发秘银子弹已经开始打不死了！
    …… 第080章：奖励结算！    “这二级难度也太夸张了，和一级难度不是差了一点两点啊！”
    “你还没看过三级难度呢，有个哥们上次挑战三级难度，据说三十秒都没到就死了！”
    “早知道我就选一级难度了！”
    “草，谁知道这一次的场景竟然这么大，本来我是想跟紧大哥的，可大哥都不知道刷哪去了！”
    “这个情况，估计大哥自身都难保了！”
    “这一次可真是上强度了啊！”
    “喂，小当家，你上次不是开了颗高爆吗，带了没有！”
    “早特么卖了！”
    “你吗高爆你都卖！”
    一人说着直接被从天而降的血族砍掉了脑袋。
    其余几人也是难以幸免，部分一阶实力更是直接放弃抵抗举手投降了。
    这一次总共有将近一百多人参加了二级难度，到如今为止，就剩下不到三十个人了。
    而时间还有将近20分钟！
    “怎么才刚过了一半啊！”
    ……
    另一边，一级难度战场上。
    这边的情况虽然没比二级难度好太多，但也不算太差。
    总共有将近二百七十人进入一级难度，目前还活着的人有将近一百四十多个。
    他们这边没有血族，只有低等的寻血猎犬。
    而生存时间也仅仅只有30分钟。
    “最后10分钟，大家坚持一下！”
    一人说着抡起棒子打在一只猎犬的头上。
    楚阳也混在其中，失去了全部能力的他到目前仍只是一阶。
    要问为什么，那当然是脸黑。
    他曾人品爆棚过，出过金色奖励，但那似乎已经用光了他一生的运气。
    当他删档重来后，就再也没有开出过一个金色能力了。
    遥想以前……
    算了……以前是以前，现在是现在。
    楚阳知道自己打不了二级难度，只能在一级难度混混萌新车队。
    他要求也不高，一个有用的蓝色能力就够了。
    楚阳已经不知道开出过多少个白绿垃圾了，蓝色能力虽然开出来过，但都很鸡肋啊。
    他现在有理由怀疑主神在针对他！
    毕竟哪有人能一直脸黑的？
    “那边又来了！”
    ……
    一二级难度中的人都在如火如荼的战斗着。
    唯有三级难度这边，平静的躺着五具尸体。
    这次的三级难度是直接挑战真祖。
    有五个人想碰碰运气，结果刚一进来就看到了真祖。
    然后瞬间被秒杀了。
    如今，这五个人正在以灵魂的形态交流着。
    他们必须等待时间结束才能离开这里。
    “要我说，就是点儿背。”
    “下次还来？”
    “下次还来！”
    “你要知道，难度三只有咱们五个人进来了，只要能活到游戏结束，那就是排名第一，第二，第三，第四第五，都不用争！”
    “还记得上次吗，上次我往草垛子里一钻，差一点就把蜂后的难度三给混过去了！”
    “结果有一个孙子自己暴露了，拿个烧烤棍子把我捅出来了！”
    “噗哈哈哈，你说的不会是狗眼米霍克吧？”
    “除了那孙子，别人干不出这事儿来。”
    “哎，反正这次的门票是打水漂了，等一会儿结束了还得回去收衣服。”
    ……
    时间在一点一点的流逝着。
    李恒还在苦苦支撑，尽管他已经在战斗中逐步学会了如何使用自己的各种能力，但面对同等级的公爵他却有些束手无策。
    这些公爵和他一样，实在是太难杀了！
    砍断了手脚瞬间长出来，他至少得杀公爵十几次才能耗尽对方的血能。
    李恒将自己的血化作丝线斩出，瞬间切断大量血族的肢体。
    然后一转眼，这些血族全都愈合了。
    哎……
    杀不完，根本杀不完。
    杀不死，根本杀不死。
    李恒只能开始四处逃窜，他这边有两位公爵，十多位侯爵。
    硬拼是不可能的，李恒转头冲进一栋大楼，然后忽然发现柜子上有一把枪和一些子弹。
    “这是？”
    他拿起子弹，可手上瞬间传来一阵刺痛！
    就见他的手指转瞬间变得焦黑溃烂，并且没有一丝一毫要愈合的迹象。
    “这是克制吸血鬼的道具？”
    “但我特么用不了啊！”
    “我自己就是吸血鬼，我装个子弹的时间能把我的手都烧烂！”
    没办法，李恒只能放弃去拿武器继续逃窜起来。
    秘银虽然对任何生物都有毒性，但对吸血鬼尤为致命，只要碰一下身体就会被侵蚀溃烂。
    换做正常人类，要接触好长时间才会出现溃烂，这可能是因为吸血鬼的免疫力太低。
    李恒叹息一声，震动翅膀速度再加快。
    后半段的时间，他就只是一直在跑而已，飞不动了就冲到地面嚼两个血尸。
    而其他人那边还勉强能用秘银子弹开枪杀几个血族。
    直到战场上刷新出五位亲王，这时，所有人都开始埋头逃跑，因为回头多开一枪都难活！
    直到倒计时彻底结束时，二级难度的关卡里只剩下三人。
    其中，李恒依靠飞行能力拉扯着活了下来。
    另外两位则多少带了一点幸运的成分，勉强活了下来。
    随着奖励开始结算，李恒也是长呼了一口气。
    “终于结束了……”
    奖励结算先是计算了他们每个人击杀的血族数量，然后是这些血族的等级。
    击杀的血族等级越高奖励的指数就越多。
    最终李恒的成绩出来了，总共击杀了462只血族，其中最高是侯爵。
    收获指数1059。
    排行榜第一。
    奖励金色宝箱。
    第二名是叶公，杀死了214只血族，最高位阶是伯爵。
    第三名是一个叫草履虫的人，他杀了146只血族，最高也只是伯爵。
    回到外面的大厅后，叶公陷入了沉思。
    “雷克斯……从来没听过这个名字。”
    “这人什么来头啊，竟然把大哥都踹下神坛了？”
    “呵，当你们还在思考这个人是谁的时候，我已经开始给新大哥端茶倒水了！”
    对于李恒的表现，游戏背后的079也有些意外。
    因为在它向李恒发出邀请的时候，那个时候的李恒还只是一个普通人。
    可这才过了多久，李恒就变成了血族。
    事情的变化远比079想象的还要猝不及防。
    「……为取平衡之道，有必要，嗯？」
    「等等，雷克斯？」
    「这家伙不会是红……咳，好吧，看来尽管没有我，他也注定会成为那位大人的造物」
    079本来想安排一下他，现在看来，到是不用了。
    另一头，李恒伸手打开眼前的黄金宝箱，里面平静的浮现出一件蓝色道具。
    【秘银霰弹枪】
    李恒：“……”
    …… 第081章：空运个千喉过去！    李恒将这件蓝色道具随手卖了。
    就偏偏得是秘银霰弹枪吗？
    哪怕你给他个最垃圾的视觉强化他也忍了，这秘银霰弹枪你是真不打算给他活路啊。
    李恒拿这玩意干什么？
    给自己脑瓜子来一枪，直接自我了断了是吧？
    心情郁闷的李恒看了一眼商城，结果不看不要紧，一看心更加吐血了。
    一阶蓝色能力，售价一千。
    一阶紫色能力，售价五千。
    你确定这东西是给人买的，不是给人看的？
    心情郁闷的李恒手掌一动，直接离开了平台空间。
    回到外界，天已经亮了。
    刺眼的阳光照射在李恒的身上，他瞬间有一种极强的虚弱感，且身体开始传来危险信号。
    李恒连忙躲进阴影之中，“看来那家伙应该已经走了。”
    “也好，不过……我是不是忘了什么事情？”
    嗯……
    对了，莉莉丝。
    要找莉莉丝，可是，要去哪儿找啊，他走之前好像也没说个地点啊？
    凭感觉找？
    李恒陷入了沉思。
    ……
    goc，一群高层正扎在一起抽着烟看着眼前的报告。
    “血族这几天没什么动静啊……”
    “倒是九尾狐那边，他们似乎对我们的天使有想法。”
    “说到天使，这份账单还是看一下吧。”
    “在近两日内天使的行动中，造成了数量近四十亿的财产损失，这个钱，谁来出？”
    一众goc高层同时陷入了沉默。
    “你没告诉他们，我们是为了人类吗？”
    “嗯……说了，但那边说，支付赔偿款也是为了人类。”
    “而关于天使，其实还有一件事……”
    “你就不能一次性说完吗？”
    “天使最近开始有点沉默。”
    “所以呢？”
    “他一边沉默着，一边‘不小心’用翅膀绞死了不少我们的人。”
    “不小心？”
    “你认真的吗？”
    另一人闻言摇了摇头，“其实是天使在昨晚暴走了，开始疯狂的追求杀戮。”
    “为什么会这样？”
    “因为……天使陷入了沉睡，我们的人打算用铃声唤醒他，就不停的摇铃，我们是成功唤醒了天使，但也激怒了天使……”
    “果然，天使还是不可控啊。”
    “亚洲理事，您怎么看，也只有您能管住他了。”
    亚洲理事闻言没有说话，他就沉默的用双手住在桌子上，像是在发呆。
    “亚洲理事？”
    “他怎么了？”
    “从前天开始他就这样了，经常发呆……”
    “哎，理解理解吧，毕竟在座各位也都为人父母我们，应该体谅一下他。”
    ……
    纽约，自由女神像上。
    一只长有百翼的天使立足在女神像手持的雪糕上。
    其下面已经围满了警车，上面更是有不少直升机在远远的观望着，墨对此只能说，他也享受了一次五星好市民的待遇。
    下面警察们谁都没敢靠近天使，但都在不断的咒骂着。
    “吗的，这家伙是打算拆了女神像吗！”
    “短短几天，天使在纽约造成的破坏已经远远超过血族数个月造成的经济损失了！”
    “现在想起来，血族除了之前放出过两次狗以外，好像也没做过什么……”
    ……
    蜷缩在自由女神像上的天使紧闭着眼睛，不多时候，他忽然听到了一声嘶吼。
    那嘶吼声极其特殊，是他从未听过的声音。
    墨看向一个方向，在好奇心的驱使下，他震动背后的百翼，瞬间冲了出去！
    碰！
    一股巨力传来，强风呼啸，女神像手中雪糕……咳，圣火的一个小尖也随之断裂。
    看到这一幕，飞机上的人全都傻了眼睛。
    “我你吗！”
    “赶紧联系goc，现在不是40亿的事情了！”
    另一头，墨在城市上空穿梭而过，瞬间降临到了一片荒无人烟的郊外。
    而当他赶到这里之时，那诡异的吼声已经消失了。
    墨侧头，突然间，一只通体血红，肌肉发达体型如老虎般的猎犬形生物撕咬了过来！
    碰！！
    他的一个突袭被墨躲过。
    “速度不慢，爆发力很强，这又是个什么东西？”
    “你看起来不像是血族。”
    猎犬型生物晃了晃脑袋直立起来，就见一道紫色的人影瞬间从天而降。
    “千喉，小心点，天使比你想象中的要强。”
    011千喉之兽吐出一口红色的鼻吸，“不用你说，我的狩猎感官已经在提醒我了！”
    他身体的警示器在告诉他，天使是一个非常强大的对手，至少是和他相差不多的级别！
    而对于千喉之兽的到来，最早要追溯到六天前。
    秦棱下令要找回所有的混沌分裂者，而他最先召回的，就是千喉之兽。
    奈拉索金不知道秦棱用了什么手段把他召了回来，两人似乎达成了某种约定。
    而后，千喉之兽就被空运到了最前线对付天使。
    墨试着理解眼前的生物，“你的声音很独特，我能感觉到。”
    “这种感觉更像是留音机，而不像是生物本身能发出的声音，能跟我说说你这与众不同的一点吗？”
    千喉之兽瞬间进入狩猎状态，身上长出无数尖刺，直接爆发全力一把扑向了天使！
    墨见此瞬间挥动羽翼斩击向千喉之兽！
    但千喉的速度却在陡然间暴涨，竟快过了他的羽翼，一把咬断了他的一只翅膀！
    噗嗤！
    鲜血喷洒，一只巨大的羽翼被千喉之兽撕扯了下来！
    “呸。”
    千喉之兽吐掉嘴里的羽毛，墨看了一眼翅膀断裂处，“好强的咬合力与爆发。”
    “即便是与真祖相比也不遑多让了。”
    就是稍微笨了点。
    千喉之兽又是高高跃起扑向墨，可墨的身影一转，在天空上一个翻身瞬间斩出羽翼！
    噗！
    羽翼划开千喉之兽的皮肤，那只留下一小道伤痕。
    “防御力也很强。”
    千喉之兽这次扑了个空。
    天使在天上过于灵活，这对于不会飞的千喉之兽来说是相当不利的。
    之后千喉之兽又扑了几次，但都被天使灵活的躲过，同时还以羽翼斩击！
    千喉之兽晃了晃脑袋，“不行……他灵活的像只鸟，这里地形开阔，不能在这里和他打。”
    “奈拉索金，能助我上天吗！”
    奈拉索金闻言身上泛起紫光，他一挥手，千喉之兽的身体瞬间漂浮起来！
    但没两下，千喉之兽就掉了下来。
    碰。
    “说实话，你有点重……”
    ……
    感谢大佬打赏，今天是万字。
    (\/\"≡_≡)= 第082章：联手对敌！    我有点重？
    你有点废啊！
    千喉之兽对于奈拉索金的能力是真的难评，这家伙之前出场直接把满屏的子弹都暂停了。
    结果现在连把他举起来这么简单的事情都不做到，实在难评。
    对此，奈拉索金也很无奈，因为他能推动的重量其实和他意志所能承受的极限重量有关。
    换句话来说，就是精神力。
    奈拉索金为了提升自己的精神力试过很多种方法。
    比如说承受拷打，或是在瀑布下打坐，亦或者是星空下冥想，这些他全都试了。
    前两个方法还稍微有点用，但星空下冥想是真的没有一点效果。
    而就算前两者有用，那效果也是微乎其微。
    直到目前为止，奈拉索金也没有找到一个可以快速提升精神力的办法。
    如果就用拷打和瀑布下锤炼的方式来提升，就算再过五十年，他的精神力也只能是能勉强提升一倍。
    奈拉索金目前只能将希望寄托于‘那位存在’了。
    他们得到的力量都是存在瑕疵的，唯有那位存在才能将他们的能力进化至完美。
    但对于如何引起那位大人注视这一点，目前仍然是一个迷。
    看着千喉之兽的攻击接连被天使躲过，奈拉索金开始下意识向后退去。
    同一时间，两位老者在后面走来按住了他的肩膀。
    “别急，还有我们呢。”
    其中一位老者手持血肉大剑，他看向天使摸了摸胡子，“要是能搓把弓出来就好办多了。”
    “小子，我试试他，你且先在一旁掠阵。”
    说着，铸剑师直接加入了战场，他挥动手中的血肉大剑！
    大剑分裂成无数截开始拉长，其中又有血肉作为链接，宛如一根链齿剑。
    血肉链剑被甩向天使，天使身形一闪躲过横扫。
    “嗯？”
    又来一个。
    天使看向那边的两个老头，其中一个他见过。
    那个老头似乎有某种空间能力，可以把人拉入到一个规则独特的空间之中。
    墨出于对对方能力的不确定上一次没有追击过去，而这次又多了一个老头。
    那老头拿着的剑很是古怪，那像是由生物的血肉和骨骼凝聚成的，上面还能看到人体的经络。
    剑柄上还有一颗不断蠕动的眼球，十分诡异。
    加上这只意义不明的红色犬形生物，这些人到底是谁？
    “你们是谁？”
    奈拉索金四人没有作答，铸剑师继续挥动血肉大剑。
    同时，其另一只手突然甩出一把匕首。
    “吞贼，去！”
    嗖！
    匕首悄无声息的刺出，速度飞快，它在空中转了一圈后突然袭击向墨的背后！
    嗖！
    墨猛然转头，匕首直接从他的脸庞划过。
    “这是？”
    还不等墨疑惑，那匕首突然掉头再次扎向他的面门！
    同一时间，铸剑师一跃而起，甩出大剑似要将他拦腰斩断！
    天使的羽翼在这一刻齐出，直接化作屏障挡住大剑突袭，而墨本人又伸出一手抓住了那灵活的小剑。
    “有意思，说说这些东西是怎么来的，你的能力吗？”
    铸剑师落地后一脚猛踏地面，“如龙，去！”
    话落，铸剑师脚下的地面突然裂开，一把造型扭曲如蛟龙形的分叉软剑再地面钻出。
    再见过前两把剑的效果后，墨立刻与其拉开距离，同时快速思考起来。
    他的这些剑效果不一，手中拿着的剑可以分裂延长，威力倒是不俗，可惜伤不到墨。
    而小剑体型小，没有声音，无需任何人使用就可以自己攻击。
    不过小剑的威力应该是最小的，墨单手就可以抓住。
    那这把剑的能力又是什么？
    就在墨疑惑之际，如龙身形翻转直接拧碎了剑刃化作一只蛇形生物张开大口弹射而出！
    如龙速度很快，墨用羽翼想要将剑弹开，可如龙却一口咬在了他的翅膀上死不松口！
    “奈拉索金！”
    听到铸剑师的呼唤，奈拉索金的身上瞬间闪烁起紫光！
    而同一时间，如龙像是受到了某种巨力的拉扯一样，自身的重量开始不断增加！
    就好像是有一大堆的人正在拽着如龙！
    而如龙又死死地咬着天使，似要将天使一把拉倒地面！
    受到这股力的拉扯，墨的身形不稳瞬间向地面坠去！
    可刚坠落到一半，墨的身形便平稳了下来！
    同一时间，奈拉索金身上的紫光突然炸开，整个人直接被崩飞了出去！
    碰！
    “奈拉索金！”
    易经大爷出手一把拽住了被蹦飞的奈拉索金，就见奈拉索金嘴角溢血。
    “不能操控他也就算了，没想到咳咳，没想到就连我自身所能发动的‘力’也远不如他。”
    奈拉索金的能力可以拆为两部分来看。
    第一部分是重量。
    他能操控的东西有一个重量限制，目前是不能超过500公斤。
    而这仅仅只是操控的门槛，要想推动物体，他就需要向向目标传递一个力，这与他能操控的重量上限没有关系。
    换句话来讲，操控是给你一个隔空触摸物体的机会。
    但你能不能推得动，要看你自身的力量。
    而奈拉索金所能施加出的极限力，目前最高是可以和子弹对冲截停，也就是和子弹的发射力差不多。
    奈拉索金可以在天上飞行，正是因为他不断在自己的身上施加力。
    他从下面向自己施加力，把自己崩到天上，又从四面八方施加力，像子弹一样把自己发射出去，这就是他飞行的秘密。
    但这不是支配重力。
    这是支配和力。
    奈拉索金觉得，这应该是他的能力残缺导致的。
    如果能补全，那就一定是支配重力。
    而不是像现在这样，重是门槛，隔空施加力才是作用。
    奈拉索金吐出一口血痰，“天使的‘力’太强，超过我所能拉扯的极限。”
    “理论上来说，我们之中只有千喉能跟他掰手腕。”
    易经看向千喉之兽，“但问题是，如果摸不到的话，再强的力也只是空谈而已。”
    这点千喉最是深有感触，他现在正是有力无处使。
    除非能把天使拉到一个空间有限的场地……
    对了！
    奈拉索金猛然转头看向易经，“快，易经，把那两个人同时拉进你的异空间！”
    …… 第083章：困杀天使！    易经闻言愣了一下。
    不过他很快便明白了奈拉索金的意思！
    原来如此！
    这家伙关键时刻脑子倒是转的快，要不说还得是年轻人呢！
    易经突然出手，“千喉，看准机会！”
    他的掌中打出两道光，这两道光避无可避，瞬间命中了千喉之兽与天使！
    两人的身影转瞬消失！
    ……
    八条路的八卦空间内。
    墨已经有了前一次的经验，当他看到眼前的八条路时，他直接张开了翅膀！
    可就在这时，千喉之兽突然出现在了他的面前！
    不好！
    噗！
    千喉瞬间扑了过来一把撕扯下墨的两只翅膀，无数鲜血喷洒在洁白的羽翼上！
    墨立刻操控自身的血液回到体内，止住了鲜血！
    但问题不在这儿！
    他明白这些人想做什么了！
    墨本以为这些人打算故伎重演来拖延他，然后趁机逃跑，可这次情况显然不同！
    他们是想缩小战斗场地，让他无处躲避，让千喉能攻击到他！
    千喉双眼血红，“现在，你还能逃到哪里！”
    必须离开这里！
    墨虽然想赶紧离开这里，但千喉之兽又怎么会让他走！
    天使刚一挥动羽翼千喉就扑上来疯狂发起攻击！
    他的攻击没有任何章法，就是依靠纯粹的野兽本能在战斗！
    天使的血洒满了房间，他拖着残躯冲进一扇门，但很不幸，这是一扇死门！
    狂风呼啸而来撕扯向他的身体，他立刻冲了出去钻进其它的门！
    千喉之兽紧随不舍，不断用利爪和尖牙撕裂着他的羽翼和血肉！
    天使则就一头乱撞，身影不断穿梭在一个个门中。
    可他冲了一圈后，却发现八条路都是死路！
    因为时间拖得过长，生门的位置早已发生变化。
    随着一只又一只羽翼被折断，天使开始越来越虚弱，仿佛退化了一般。
    墨忍着痛再次冲向一扇门，他的意识开始变得朦胧。
    迷离之中，他又见到了那个人。
    那个突然出现在他房间里，并给了他天使药剂的那个人。
    如今，那个人在向他招手。
    就仿佛是死神，在向他招手。
    一股名为死亡的寒意侵入了墨的身体。
    如洪水猛兽般的011在他的身后继续撕扯着他的羽翼，天使的鲜血逐渐从身上流淌至脚下。
    ……
    裂缝空间内。
    陈烨一边拿着一本书一边勾着一根命线。
    那命线不断抖动着，已经十分脆弱了。
    仿佛只要他轻轻拨动，支撑着这根命线的最后一根弦就会断掉。
    陈烨合上书本，然后拿出羽毛笔在一本书上写道：
    “千喉之兽，潜力，s+。”
    “可以考虑赋予次级特性，进化。”
    ……
    在生命的最后一刻，墨的眼前出现了一道幻觉。
    他看到了一场大火。
    那好像是，七年前的事情了……
    母亲带他去旅游，开着车，墨就坐在副驾驶上。
    突然间，一辆车冲了出来，两辆车相撞到一起。
    那司机像是酒驾，车速已经达到了极限，两车相撞的瞬间直接引起了油箱爆炸。
    爆炸声和火焰吞噬了一切。
    那场大火夺走的不止是墨的双腿，还有他的母亲。
    “有罪……”
    墨呢喃着，鲜血流进瞳孔。
    眼前仿佛正重演着当年的一幕，也是熊熊烈火。
    而或许这并不是幻觉，因为他走入了代表离卦的火之门。
    烈火灼烧在他的身体和羽翼上。
    熊熊烈火中，一道漆黑的身影突然出现在了他的面前。
    那漆黑的身影宛如死神，拿出一把巨大的黑色镰刀架在墨的脖子上，眼中开始涌现出血红色的光芒。
    死亡宣判。
    墨的身体在这一刻开始颤抖……
    “不，还不行……”
    有罪之人，还未审判！
    怎能于此结束！
    天使一步踏出，脖子瞬间穿过镰刀！
    那似乎只是一种幻象。
    而在他艰难的跨出这一步后，他的眼前出现了一道刺眼的光芒。
    墨呆呆的抬起头，那是他父亲的脸。
    在那场大火中，是他的父亲及时赶到，并第一个把他从车里拽了出来。
    而墨的母亲则被永远留在了那场大火中。
    如今，墨再次看到了父亲的脸。
    同一时间，死神消失，墨眼中的火焰世界也消失了。
    还是父亲的脸。
    这并不是幻觉。
    亚洲理事一把抱住墨，“我来晚了……”
    墨看向四周，无数架坦克和直升机不知何时驻扎在了外面，goc的人已经将附近这一带团团包围。
    而千喉之兽也在这一刻冲了出来！
    但迎接他的不是父亲的拥抱，而是一发炮弹。
    轰隆！
    只听一声巨响，炮弹瞬间将千喉崩了出去，同时命中远方的山头引起一阵爆炸。
    早已退到远处的奈拉索金三人对视一眼。
    “goc的人这次行动竟然这么迅速，我还以为他们会一直拖到天亮呢，毕竟磨叽是他们的一贯作风。”
    铸剑师摸了摸下巴，“可惜了啊，就差一点……”
    “可能这就是命不该绝吧，天命让他在最后碰到了刚刷新的生门，世事多变，天意无常，非我等人力所能掌控。”易经大爷说着摇了摇头。
    铸剑师转头看向易经，“你就不能控制生门的位置吗？”
    易经叹息一声，“周天演化，众生之数，天道之律，又岂是我一人能说的算的？”
    奈拉索金闻言一跃腾空而起，“撤退吧，这次的游戏，goc已经出局了。”
    “虽然我们没能杀死天使，但看天使的样子应该伤的不轻，即便是能恢复，也绝不可能在短期之内恢复。”
    “接下来关于真祖的争夺战，goc已经无能介入了。”
    “我去看看千喉，希望他没被刚才那发炮弹崩死。”
    铸剑师闻言淡笑一声，“没事，那家伙皮糙肉厚着呢，吃一发炮弹应该没什么。”
    ……
    一个大坑内。
    千喉躺在坑里呆呆的望着天空，奈拉索金从天而降，但他并没有做出任何回应。
    奈拉索金见此有些疑惑，“怎么，让崩傻了？”
    千喉坐起身来，“我还以为我要去见真神了……”
    说着，他摸了摸自己的身体，虽有大片焦黑，却无太大伤害。
    “本来我已经进入狩猎状态了，结果那一发炮弹给我打醒了，说好的一对一决斗呢？”
    奈拉索金摸了摸千喉的头，“你也尽力了，下次再努力吧。”
    千喉闻言突然一口咬向奈拉索金！
    奈拉索金连忙收回右手，“喂喂，我不过是关怀你一下，你怎么能咬人呢？”
    千喉爬起身来，“再拿我当狗，下一次就咬你脖子。”
    “我现在得赶紧回去找秦棱那老家伙报一下工伤，他要是不给我准备个国宴犒劳我，我就咬他脖子。”
    奈拉索金耸肩，这么记吃，还说你不是狗。
    …… 第084章 ：优势在我！    goc总部。
    看着仅剩下三只残破羽翼的天使，众人都沉默了。
    “那只狗又是什么东西？”
    “九尾狐没有给我们提供过犬形收容物的信息，应该是新的收容物，或者……有可能那是九尾狐们搞出来的东西。”
    “确定没有找到那只狗吗？”
    “没有，在弹坑里，我们只找到一撮烧焦的毛发，其余什么都没有。”
    “该死，赶紧联系秦棱，我们要知道那个狗是什么东西！”
    不久后，九尾狐那边传来了一串加密信息。
    将加密信息破译展开后，goc的众人得到了一句话和一个表情颜文字。
    秦棱：就不告诉你！
    ╮(￣⊿￣)╭
    ……
    “那个老匹夫！”
    “特么，狗日的九尾狐竟然阴我们！”
    “不行，我咽不下这口气！”
    “那还能怎么办，天使现在失去了战斗能力，我们就算想争夺008也没法争。”
    “天使那边怎么样，多久能恢复？”
    “嗯……天使的情况没有那么乐观。”
    “说具体点！”
    “天使目前陷入了沉睡，我们试图唤醒他，结果全都失败了。”
    “好消息是，天使正在以缓慢的速度自愈，但天使的羽翼没有恢复的迹象。”
    “也就是说，就算天使再苏醒，恐怕也要一段时间来重新成长。”
    “而以天使目前的恢复速度来说，天使可能要将近一个月的时间才能勉强恢复到可以苏醒的程度。”
    “一个月，来不及了……”
    “其实我有个想法。”
    “嗯？”
    “什么想法？”
    “这么说吧，就算九尾狐们成功收容了008，那也必须要在我们的关口通过。”
    “你的意思是，把008给扣住？”
    “能办到吗？”
    “倒是有可能，最坏的情况是，我们恐怕会和九尾狐的主力部队迎来一次正面交锋。”
    “但如果顺利的话，我们便可以在不与008战斗的情况下，以最小的伤亡拿下008！”
    “确实，如果只是对付九尾狐的话，伤亡数量一定比对付008要小上很多。”
    “毕竟说到底，九尾狐们也是人啊。”
    “人可比怪物好对付多了。”
    ……
    另一头，亚洲。
    九尾狐总部。
    秦棱正在听着此次行动的汇报，“不错，011这次做的很好，回来加鸡腿。”
    说着，秦棱拿出了一份名单。
    “如果能将剩下的几个混沌分裂者也找回来，即便是夺回原本的九尾狐总部也有可能。”
    夺回原本的九尾狐总部，那就是去挑战蜂后。
    蜂后那边掌控着大量原009分裂出来的收容物。
    其中有些虽然没什么用，但有些极度危险，例如杀人电风扇。
    只要给它断电扔到外面，早晚有一天它能把地球上的活物全杀了。
    不，不能这么说，那个杀人电风扇似乎不会攻击怪物和与它一样的收容物。
    哪怕一些收容物主动走上去，电风扇也会绕开。
    如今，那边的情况不明，秦棱只能先封锁掉原九尾狐基地一带，不让任何人靠近。
    而同样棘手的还有002鱼人那边。
    他们退倒了深海，想收容他难度不亚于大海捞针。
    先不说能不能找到，就算能找到，他们也不见得能打过。
    在海洋中使用热武器或核武器，目前更是被严令禁止的，因为人类不能再进一步污染海洋了。
    海洋也经不起人类的折腾了。
    要是那群鱼人核废水喝多了，再变异就更麻烦了。
    “以目前的情况来看，无论是对付哪个收容物都难如登天，或者说，压根无从下手。”
    “但……总要有人来做。”
    “因为难就放弃，抱歉，我的祖先没有教过我这个道理。”
    秦棱看着手上的名单手指向下挪动，“梦魇和千喉之兽已经找回，接下来是，010小丑。”
    通过了解小丑的信息可以知道，小丑真名叫亚瑟·摩根，外国人。
    用找回千喉和梦魇的理由找回他不现实。
    秦棱找回梦魇的理由是，毕业后国家保你。
    秦棱找回千喉之兽的理由是，我们已经找回了梦魇，你不用担心失控。
    而且我们让你对付的，也绝对不会是人类。
    如此，秦棱将两位混沌分裂者找了回来。
    但小丑不一样，首先他不在国内，其次国籍不同，有这一层间隔说服难度会大增。
    其次，小丑这个人精神有点问题，正常人很难跟上他的脑回路。
    这都是难点。
    ……
    另一头，纽约。
    五位亲王的计划成功了，他们成功让九尾和goc之间发生了冲突。
    但他们没想到，天使竟然是最先下场的。
    “这么看，九尾和混沌的威胁要远大于天使啊。”
    “还真是计划赶不上变化，我们都已经准备和天使来一场生死战了，结果天使竟然退场了。”
    “这只能说明，九尾和混沌那边也有杀手锏。”
    几位亲王说着，但费伦亲王却有些心不在焉。
    就在两天前，他的侯爵回来告诉他说，说那个莉莉丝转化出来的公爵凭空消失了。
    是的，那么大个人突然就消失不见了。
    这实在是令人费解。
    而就在今天早上，那个人又回来了。
    费伦看着正在和人交谈的莉莉丝陷入沉思，她应该不具有这种能力才对。
    血族也没有让人凭空消失的能力，所以……这是那个公爵自身的能力吗？
    “得想办法弄清楚。”
    ……
    入夜，皇后区的街道上。
    一番搜寻无果的李恒在车站里思考起了人生。
    而之前那位追杀他的金发侯爵，则悄无声息靠了过来。
    感觉到他的出现，李恒突然说道：
    “来了？”
    侯爵愣了一下，“哦，不错嘛，竟然能发现我，看来你已经开始熟悉起自己的能力了。”
    李恒站起身来，“也是多亏了你。”
    金发侯爵笑了，“是吗，既然我帮了你一个忙，那你能不能也帮我一个忙啊？”
    “能请你……”
    “死吗！”
    说罢，侯爵瞬间突袭至李恒面前同时甩出一把血刃！
    李恒见此割开手腕，他的鲜血喷涌化作一把血剑，血刃和血剑瞬间砍到一起！
    结果血刃直接崩散了！
    侯爵愣了一下。
    怎么可能？
    他竟然能在这么短的时间里学会血液操控？
    要知道，学会操控血液很难，正常的血族无论是亲王还是公爵，要想完全掌握自己的能力，最少也要半个月的时间！
    如果就单说掌握血液操控，金发侯爵见过最天才的人也用了一个星期的时间！
    可李恒被转化到现在，只过了两天才对！
    在这么短的时间里学会掌控血液，这怎么可能？
    侯爵瞬间后退与李恒拉开距离。
    他之所以敢以侯爵身份来杀公爵，就是因为他知道，李恒才刚被转化不久，各种能力都没掌握，甚至没吸过血！
    连血能都没有，别说是侯爵，就算是一个子爵来了都能欺负他。
    但现在不一样了！
    “好，就先假设他在这么短的时间里学会了血液操控，但肯定不熟练，刚才是我大意了。”
    “而血能方面，即便他吸过血了，应该也是刚学会血能转化不久，所以血能还是我更强。”
    “总体来看，优势在我！”
    ……
    作者的话：
    生病了，昨天在医院打针，请了天病假。
    编号021：铸剑师（血肉铸剑师） 第085章：天赋！    啪！
    一条血线划出切断金发侯爵的三肢，然后一把缠绕在侯爵仅剩的一只腿上将他吊了起来。
    侯爵：?(?–?)?
    这，这不对吧？
    “凝血成线？”
    要知道，凝血成线可是精密度极高的操控！
    就好像是做针线活一样，没点功底的人连穿针引线都很难，更别说随心所欲的操控了！
    可反观李恒，他的操作十分细微，对于血线的控制能力就像是一个老裁缝一样！
    看着面露不解的侯爵，李恒凑到他的面前，“感觉你好像有什么话要对我说？”
    侯爵嘴角一抽，“那个，东方有句老话，本似一根生，想间别太急……”
    李恒无语，“哎……”
    “煮豆持作羹，漉菽以为汁，萁在釜下燃，豆在釜中泣，本自同根生，相煎何太急？”
    “曹植写的。”
    “没学好不要乱用别人的诗。”
    侯爵目光一转看向自己正要愈合的双腿，不料李恒又弹出一根血线把他刚刚长出的双腿砍了下去。
    看到这一幕，被倒挂着的侯爵感觉自己点脑淤血了。
    “两天时间，你学会控血就算了，你怎么可能凝血成线！”
    “除了五位亲王和真祖以外，现在就没有人会凝血成线，你不可能是刚被转化的，你到底是谁！”
    李恒掏出手机对着侯爵拍了张照片，“有没有可能我就是比较有当血族的天赋呢？”
    人们总说世上无难事，李恒是认可这句话的。
    对他来说，确实是没有太难的事情，因为他从小就天赋过人，而这种天赋体现在了各个方面上。
    无论是学习能力，还是体育，美术，音乐，游戏，他都比别人入门和精通的快。
    与之相对的，天才的家里有一个不受待见的废物儿子。
    或许他只是比较普通，但绝对说不上废物，可正所谓，没有对比就没有伤害。
    李恒的光芒过于耀眼，身为哥哥的李渊自是在继母眼里和父亲眼里不及李恒万分之一的废物。
    ……
    金发侯爵闻言咬住嘴唇，天赋？
    当血族还分天赋？
    好，那就假设他确实是有当血族的天赋，“那你的血能呢，两天时间，你的血能根本不可能达到充盈的状态！”
    “除非……”
    除非互食。
    互食指的是吸血鬼去吸血鬼的血。
    吸血鬼的血也是在其他生物身上吸来的，吸血鬼吸吸血鬼的血表面上看起来就是把那个吸血鬼吸到的血转移给了另一个吸血鬼。
    但实际则不然。
    吸血鬼吸到的血都会被转化成他们独有的血液。
    这是一种类似于压缩萃取的过程，将血液本质提纯浓缩，一滴血要胜过普通生物千百滴血！
    这是高质血液。
    低级血族如果吃了高级血族的血，理论上会被高级血族控制，身心都会臣服于对方。
    就和转化出来的血族一样。
    举个例子，如果一个九代血奴吸了亲王的血，他就将直接晋级为公爵。
    除此之外，还有三种情况。
    一种是同级互食，同级互食的后果是身体不会进化，但会被对方控制。
    除非杀了对方，在对方死后饮其血肉。
    一种是高级食低级，高级血族即便喝了低级血族的血也不会被低级血族控制。
    最后一种情况是，低级吃高级，但前提是高级血族已经死了。
    比如说，李恒杀死一位亲王，然后吃了那个亲王的血肉，他就会晋级为亲王。
    也就是取代了对方。
    如果对方是活的，那他最多只能晋升为公爵，而没法晋升为亲王。
    以上这些是关于互食的变化，但无论是哪种互食，都会带有一个副作用。
    坏血病。
    血族转化出来的血液拥有一种强烈的个人信息素，想将那些血液转化成自己的血液不是一件容易的事情。
    假如一个血族同时吸了八个已死吸血鬼的血，那他体内就有八种不同的血液。
    这八种血液不会融合，也不会老实听命于他，只会在他体内掐架搞事。
    即便血液的原主人已经死亡。
    而血液掐架的后果就是会引发坏血病。
    身体愈合能力大减，表皮开始出现溃烂瘙痒，血液不听控制等等很多症状。
    可反观李恒，他身上似乎并没有坏血病的症状。
    那就奇怪了。
    血能的转化是一个漫长的过程，最快获得血能的办法就是吸其他吸血鬼的血，抽走对方的血能！
    实际上，李恒确实是这么干的。
    但他吸的吸血鬼是游戏里的吸血鬼，那些都是079搓出来的生物复制体。
    他们没有自我意识，就是如机械般的按照某种程序发起攻击。
    同理，他们的血液也不存在个人意识，而且全都是一个模板里复制出来的。
    这就是李恒在互食后没有染上坏血病的原因。
    但那个金发侯爵不知道，他只能猜测是李恒用某种手段解决了坏血病的问题！
    这样的话，他就不妙了！
    想到这，金发侯爵抬起头来，他眼中的李恒开始变得越加恐怖，“大，大哥，别吃我，饶一命！”
    “以后我跟您混，什么费伦亲王，屁也不是，连您一根手指都比不了，以后我就是莉莉丝一党的人了，绝无二心！”
    李恒放下手机，“如果当时我也这么求你的话，你会放过我吗？”
    侯爵愣了一下，然后连连点头道：“会，肯定会的，杀人不过头点地，得饶人处且饶人嘛！”
    李恒摇了摇头，“你为了活命连你的主人费伦亲王都能背叛，又怎么可能忠心于别人呢？”
    “一个有概率会背叛的人，他一定会背叛。”
    “因为在概率学上没有零。”
    说罢，李恒的鲜血突然展开成网状直接切碎了侯爵的身体。
    同时，他看准心脏的位置猛的伸出右手一把将心脏的碎片碾碎，将侯爵的血能全部散掉。
    就如同费伦粉碎莉莉丝的心脏一样。
    但不同的是，莉莉丝只是被切断了手脚，而这位侯爵则是被切成了碎片。
    没有了血能，他的无数碎片躯体连接不到一起。
    当这些碎片掉在地上的时候，它们顽强的挣扎了片刻，然后所有细胞都在同一时间暗淡了。
    李恒见此转过身去，就见无数道血红的眼睛在黑暗中一道接着一道亮起。
    “看来费伦是不打算放过我了。”
    “也好，正巧我也没打算放过他。”
    …… 第086章：我们去报仇！    噗！
    鲜血喷洒，地下车站内残肢遍布碎肉满地。
    李恒抓着一个吸血鬼的头满脸是血，他身上的衣服残破，双眼早已化作血红。
    “十个伯爵，五位侯爵，两位公爵。”
    费伦安排的可真到位啊！
    两位位公爵突袭而至，他们从一左一右袭来，速度飞快，瞬间切断了李恒的双臂！
    噗噗！
    他的两根手臂断裂，两位公爵猛然转身。
    “趁现在！”
    众血族一拥而上，李恒一咬牙，双臂的断口处突然长出两只如婴儿般的小手！
    他一发力，两只小手猛然钻了出来！
    它们尚未长好，臂骨上只有很少的血肉连接！
    他挥动起两只新生的手，两只手同时抓住了两只侯爵的脑袋！
    他猛的发力，直接将两个侯爵的脑袋拍在了地面！
    咔嚓！
    一声骨骼断裂的声音传来，因为发力过猛，他新生的脆弱双臂直接骨折了。
    疼痛一波接一波冲进脑海，李恒压住想要嘶吼的冲动，直接亮出尖牙咬住一位伯爵的手臂！
    然后如猛兽一样将那伯爵的手臂撕扯下来！
    “这家伙！”
    一位公爵操控血液成刀砍向李恒的脑袋！
    不料李恒猛然转头吐出一口血痰！
    那血痰脱口成钉，直接扎进了公爵的眼睛里！
    噗！
    眼珠爆裂，公爵瞬间捂住眼睛，“吗的杂碎，玩恶心的！”
    “上，撕了他！”
    “但亲王说要活的！”
    “要个屁，我先撕了他再说！”
    李恒长出尖牙咬掉自己的舌头，舌尖血喷涌而出化作血线直接横扫而出！
    咬掉舌尖，那种疼痛让他的大脑险些陷入昏厥！
    血线扫出，直接将一众包围过来的侯爵拦腰斩断！
    “凝血成线！”
    “什么？！”
    李恒甩动舌尖血切碎一个个血族，不料一位公爵突袭过来，直接一掌插进了他的嘴里！
    噗！
    “玩恶心的是吧！”
    尖锐的爪子从喉中穿到后颈，李恒的手臂在这一刻长出！
    他反手一掌扎进那位公爵的胸口，一把握住了对方的心脏！
    遭！
    那公爵一愣，就见李恒面色极其狰狞！
    噗！
    他一把捏碎公爵的心脏，公爵的面色一僵，连忙拔出手捂住胸口连连后退！
    “呃……呼呼呼，呃啊，我的血能……散了？”
    “怎么可能，你做了什么！”
    失去血能后，那位公爵转身就要跑，可李恒突然甩出血线斩断了他的双腿！
    另一位公爵也在这时扑来，他凝血化刃，开始以各种刁钻的角度攻击向李恒！
    其他血族也是纷纷亮出血刀血剑加入战斗！
    这小子以一敌十七还能反杀几个血族，他真的只是个刚被转化两天的新人吗？
    两位公爵问心自问，如果把李恒换做是他们，那他们早就跪了！
    就光是他身上那些触目惊心的伤痕，以及他咬掉了自己舌尖的疼痛，这就不是一般的血族所能承受的！
    他们是不怕死，但他们怕疼啊！
    砍掉手臂是能长出来，但你知道断臂重生有多痛吗！
    抛去战斗天赋，这得是多强的意志？
    公爵的额头上流下一滴冷汗，这家伙，才是名副其实的怪物！
    ……
    天亮了。
    旭日东升，浑身染血的李恒在地铁站里一步步走出。
    他的衣服残破，只剩下半条裤子还能看。
    在晃晃悠悠的走出车站后，李恒再难站立，直接倒头靠在了墙边。
    太阳刚刚升起，一抹阳光照射在李恒的脸上，这无疑是让他更加的虚弱了。
    看着那抹划破黑暗的金黄色骄阳，他拿出了在一名血族身上捡到的香烟送入口中。
    然后拿出一个老式打火机将其点燃。
    呼……
    随着一口烟雾吐出，李恒的视线开始变得模糊不清。
    这一刻，他找到了这个世界上最难的事情。
    “……活着。”
    踏。
    踏。
    就在这时，李恒的视野中出现了一位打着黑色遮阳伞的白发美女。
    “你傻愣着干什么呢，等着化灰吗？”
    李恒抬起头，女子的脸让他感到有些熟悉又陌生。
    像是……
    莉莉丝的母亲。
    “莉莉丝……还好吗？”
    “我就是莉莉丝。”
    “……”
    李恒闻言愣了一下，“不可能，莉莉丝哪有这么高？”
    莉莉丝捏紧拳头闭上眼睛，“看在你半死不活的份上，我可以晚点再打你，顺便，在救你一次。”
    说着，莉莉丝向他伸出了右手。
    “走，我们去算算账。”
    ……
    九尾狐总部。
    一间地下会议室内，三名混沌分裂者聚再一起，桌子上摆满了各种各样的佳肴。
    一只红色的狗坐在桌子上大快朵颐，吃相极其难看。
    看着他狼吞虎咽的样子，几人都没有了胃口。
    011千喉之兽一边吃着一边抹着眼泪，“这么多天了，终于吃上一口热乎的了，生肉我是一天也吃不下去了！”
    013梦魇，或者说范夜叹息一声，“我说，应该给他专门单开一桌的。”
    秦棱闻言拿出一根香烟，“等008收容成功后，庆功宴上会专门给他开一桌的。”
    “在此之前，小范，我需要你去协助奈拉索金他们收容008，用你的能力，可以将伤亡和破坏程度减到最小。”
    范夜闻言想了想，“可以，但，我也不是想要钱，就是如果成功的话，奖金方面的话，组织多少会……意思一下吧？”
    “当然，我不是想要钱，我只是说，奖金多少还是有的吧？”
    秦棱呼出一口烟雾，然后拨通了一个号码。
    “对，那个账户，打五十万。”
    秦棱话落，没过一会儿，范夜便收到了一条汇款信息。
    “得到能力后却没有去犯罪，也没有为了一己之私滥用能力，依旧过着勤工俭学的生活，这是一种难能可贵的品质。”
    “我对你个人给予肯定，这是你此次的出场费，收容成功后，组织另有奖励。”
    范夜看着账户里多出来的五十万立刻站起身来！
    “愿为组织出生入死！”
    他这辈子都没有见过这么多钱！
    五十万啊！
    范夜的要求不高，给个几千或者一万他就满足了！
    当然，真正让范夜感到高兴的，是秦棱一直以来都对他抱有一种肯定和认可的态度。
    对于如今的‘帕鲁’大学生们来说，这无疑是一种奢望。
    你不干有的是人干，奴隶主们可不会给予奴隶尊重，像秦棱这种上司你已经很难找到了。
    …… 第087章：炽天使！    入夜，goc地下研究室内。
    两个人一边看着监控，一边打着哈欠，“真无聊啊。”
    另一人闻言白了他一眼，“你刚来不久，可能不知道，无聊才是最幸福的。”
    “因为一旦不无聊了，你就要担心自己的小命了。”
    “咱们现在能一边无聊一边拿着工资，已经是上帝的仁慈了。”
    另一人撇嘴，“过得太安逸我这钱拿的不踏实。”
    “就好像我头两年在火葬场扛尸体的时候，有个死人站起来跑了我都给他逮回来了！”
    “这就是负责，拿一份钱干一份事，我……嗯？”
    就在这时，监控画面里的天使身上忽然抽搐了一下。
    “他刚才是不是动了一下？”
    “有吗？”
    “没有吧？”
    呼！
    就在这时，天使的身上忽然燃烧起了火焰！
    看到这一幕，两人猛的站了起来，“这不就来事了！”
    “来个屁事，赶紧通知几位理事，我去叫消防组！”
    ……
    密室内。
    天使的身上毫无预兆的燃烧起了火焰，那火焰呈金色，不断灼烧在天使的伤口上。
    有罪……
    天使的身体蜷缩在一起，眼皮下的眼睛开始抽搐蠕动。
    他做了一场漫长的梦，从出生到失去双腿，在到现在。
    火焰时刻伴随着他。
    每次都是这样，每次都是……
    墨身上的伤口在这一刻飞速愈合，火焰灼烧在他的疤痕上将疤痕烧成灰烬，露出洁白的皮肤。
    突然，一个人持枪走进了天使的房间。
    他拿起枪对准天使的头，“走好。”
    砰！
    枪声响起，天使瞬间苏醒！
    一只羽翼自己动起来挡住子弹，然后一把砍断了男人的脑袋！
    噗嗤！
    鲜血喷洒，诡异的是，男人的头竟有要再长出来的预兆！
    可天使翅膀上的金色羽翼却直接将他的身体焚成了灰烬！
    墨看向自己缠绕火焰的双手，洁白的瞳孔中开始涌现出金色的火焰波动。
    他的羽毛也染上火焰，但之前断掉的翅膀却未长出。
    墨站起身来，拖着三只残翼突然走出了房间。
    这时，无数消防组的成员和goc部队赶了过来。
    可当他们看到墨的瞬间，他们却全都退到了一旁。
    因为前几次的原因，以至于没人敢接近天使。
    墨看了他们一眼，然后赤着脚走上电梯，直接来到了地表。
    无数全副武装的士兵守在外面。
    墨看到他们眼中开始露出无尽的杀意。
    “火焰夺走了我的一切，又赐予我新生，这是一场神圣而又崇高的洗礼。”
    “我必须以身为心，以火净灵，断绝黑暗。”
    “就从，最高的开始！”
    几位理事在这时赶来，但墨的一只羽翼却突然刺出，直奔其中一位理事而去！
    “罪大恶极之人！”
    噗嗤！
    羽翼瞬间贯穿了那名理事的腹部，“你……”
    墨拔出羽翼，可下一秒，那名理事腹部的伤口突然愈合了！
    而那名理事的双眼也变成了血红色！
    看到这，众人都愣住了。
    这种情况只能说明一件事！
    这名理事投靠血族了！
    墨的双眼燃烧火焰，“自甘堕落之人罪无可恕。”
    那名理事反应过来咬紧牙关，“你怎么会知道，我明明隐藏的无懈可击！”
    墨闻言走上前去，“从计划刚一提出开始，血族就全都躲了起来，之后血族每每都能预料到我在何处，并精准的找到我，或避开我。”
    “我们中一直都有人在告密，而我一直都知道。”
    “圣洁让我看到了你们内心深藏的罪恶。”
    其实，墨一直都知道血族渗透进了goc。
    他期间总是会不小心杀一些人，不巧，那些人都是血族，包括刚才来杀他的人也是血族。
    他本不想管这些事情，因为这与他无关。
    但现在，他不得不让这些人来赎罪了！
    天使刚有所行动，突然间，无数goc士兵齐齐持枪瞄准了天使！
    亚洲理事见此瞬间怒了，“混蛋，你们在干什么！”
    一众士兵闻言没有应答，回答亚洲理事的，只有一双双血红色的眼睛。
    他们，全都是血族。
    而就在这时，又有两名理事突然拔出枪对准了亚洲理事！
    亚洲理事愣了，“你们？”
    一名理事嘴角裂开露出尖牙，“既然暴露了，那就没办法了，实话告诉你吧，goc中有一半的人都是血族！”
    “朝夕相处了这么久，说实话我挺不舍的！”
    “老朋友，我希望你能理解，走到我们这一步，金钱和权力都有了，唯有永生……没有人能拒绝永生的诱惑！”
    亚洲理事看着三名变成血族的理事突然露出了一抹苦笑。
    “原来如此……原来是这样……”
    其中一名血族持枪架在亚洲理事的头上看向墨。
    “天使，说句实在话，你没死我挺意外的。”
    “毕竟关于你的信息，是我提供给九尾的，这一切都是真祖大人的计划，让你们狗咬狗，无论哪方死了最终的受益人都是我们。”
    另一位血族看了他一眼，“你话有点多了。”
    那位血族冷笑一声，“怕什么，我们这不是有人质吗？”
    “知道吗，本来我们是打算等九尾狐收容成功后在撕破脸皮的，没想到你既然还能醒过来，亚伯那家伙接到消息后第一时间就去杀你了，结果，哎……默哀一秒吧。”
    亚洲理事闻言猛的拔出手枪，但一位血族突然冲他的肚子来一个膝击！
    碰！
    “你应该老实点。”
    那人说着看向墨，“看看我们的残翼天使现在还能做什么？”
    墨闻言挥动羽翼，瞬间将一众持枪的士兵卷入羽翼！
    羽毛的尖端刺入到那些血族士兵的体内，无数道惨绝人寰的声音紧接着袭来！
    也是在这时，天使的背后开始疯狂涌现出羽翼！
    “快，开枪！”
    一位血族下令开枪，但是已经晚了。
    天使转瞬间长出了三十多只翅膀，子弹袭来的那一刻，翅膀挡住了所有的子弹。
    遭了。
    一名血族立马掐住亚洲理事的脖子！
    “你最好想清楚！”
    “你不管他的死活了吗！”
    亚洲理事抬头看向墨的双眼，然后闭上眼睛摇了摇头。
    看到这一幕，墨身后的羽翼瞬间刺出！
    直接连带着亚洲理事与那名血族一起砍成了两半！
    噗嗤！
    什么！
    一名血族大惊，“你……”
    碰！！
    天使瞬间出现在他的面前，直接一掌将他摁在地上拍的粉碎。
    “疯了，天使疯了，快撤！”
    天使转头，他的无数羽翼席卷而出，直接将要逃跑的一众血族全部拉入到了羽翼内！
    “呃啊啊啊啊啊！！”
    听着那一声声惨叫，墨的嘴角勾起一抹微笑，但眼眶里却又流出一滴眼泪。
    “哈哈哈哈哈……”
    “羽翼煌煌，希冀朗朗，潜心笃行，到头如骨，成灰作烬。”
    “黑暗沁入人心，世人终无教化，既无天平衡量，那我来衡量，我来审判，我来教化。”
    …… 第088章：决战真祖！    纽约，一栋大厦内。
    费伦亲王站在窗边看着窗外，忽然间他的瞳孔一转，就见一位女子不知何时出现在了他的身后。
    “莉莉丝，我觉得你现在来找我不是一个明智的选择。”
    莉莉丝闻言淡笑一声，“但我这个人不喜欢记仇，有仇一般都喜欢当场报。”
    “实在不行，才记一下。”
    费伦转过头，窗外忽然涌现出大量的血族。
    “真祖大人预定的日期就在今晚，只剩下三个小时了。”
    “三个小时，足够杀你了。”
    莉莉丝说着拍了拍手，就见无数血族突然冲破墙壁进入到了屋子之中！
    费伦目光一转看向其中的李恒，“能杀我这么多血族，你跟着莉莉丝实在是屈才了，不如跟着我吧？”
    莉莉丝眼神突然冰冷下来，“你以为谁都……”
    “好啊。”
    李恒突然说道，然后直接走到了费伦的身边。
    看到这一幕，莉莉丝眨了眨眼睛，“喂喂……你干什么？”
    费伦亲王咧嘴笑道：“看，这就是聪明人，事实上证明并不是所有人都像你一样愚蠢，莉莉丝。”
    就在费伦·巴治得意之时，李恒突然在背后出手，直接凝血成刃扎向了他的后颈！
    啪！
    就在这时，费伦突然转身一把抓住了李恒的手腕。
    “我可能没有你想的那么愚蠢。”
    李恒一咬牙，手中的血刃瞬间化作丝线刺出！
    “凝血成线？”
    “原来如此，难怪你能杀死波多尔他们。”
    费伦亲王有些意外，但却没有躲避血线的攻击。
    在血线接近他的瞬间，李恒突然感觉自己的血液不听使唤了，血线也自己散开了！
    费伦见此反手抛起李恒，直接转身一脚踹在李恒的腹部！
    碰！
    李恒被这一脚踹在墙壁上，墙壁破碎，他瞬间被抛到了大楼外面！
    看到这一幕，莉莉丝二话不说直接冲了上去！
    “动手！”
    ……
    两方血族激战到一起，被扔到外面的李恒瞬间成为了一众血族集火的目标！
    李恒凝血成线化解了第一波攻势！
    而紧接着，莉莉丝的血族们也冲了出来！
    “小子，我来帮你！”
    一位光头血族说着直接亮出肌肉抡出一拳！
    他这一拳的威力极其恐怖，直接打碎了一个血族的头盖骨！
    “你是？”
    光头大汉闻言转过头来露出一排大白牙，“沙特，和你一样是莉莉丝大人的公爵。”
    李恒摸了摸下巴，莉莉丝还好这一口呢？
    难以想象。
    想着，李恒抬头看向了上空，莉莉丝和费伦两位亲王在那边王对王，战力十分恐怖。
    两人都会凝血成线，因为亲王对血液的操控能力比公爵要强出太多！
    而且他们不止是能凝聚血线，还能让血线如蛇一样灵活舞动，甚至是一次操控十几根血线！
    这种精密的操作，只有二代亲王级的血液控制能力才能做到。
    通过刚才和费伦·巴治的短暂交手李恒就明白了他和亲王的差距。
    抛去肉体上的强大，亲王甚至能在一定程度上控制李恒的血液流动！
    有那么一瞬，李恒感觉自己的血突然不听他的使唤了。
    由此可见，下位血族很难反抗亲王。
    “只能交给莉莉丝了。”
    李恒说着直接甩出血线冲向了其他的血族。
    ……
    另一头，奈拉索金一边吹着泡泡糖一边拿望远镜观看着远处的情况。
    “两位亲王。”
    “真祖呢？”
    “真祖还是没有动静。”
    “七天了。”
    “距离真祖上次出现和天使交手，已经过了整整七天了。”
    “会不会已经离开纽约了？”
    “啧，不好说啊……”
    奈拉索金这边说着，身后却忽然传来了一道少年的低语声。
    “我觉得应该是没走。”
    嗯？
    奈拉索金转头，就见一位白发少年站在他的身后。
    少年的一只眼睛是红色的，身上散发着阴冷刺骨的寒气，不用想，必是血族。
    奈拉索金掏出手机切出一张图片，在看了两眼后，他的身体直接闪烁起了紫光！
    “目标出现！”
    008真祖，少年形态！
    话落，奈拉索金的紫光直接蔓延到了真祖的身上！
    真祖的身体瞬间浮起，他先是看了看自己的双手，“这个有意思，这是你的能力吗？”
    奈拉索金吐掉泡泡糖，“能举起来就是，举不起来就不是。”
    终于来个能举的动的了！
    奈拉索金的内心泛起波澜，天使也好，千喉之兽也好，那体重都不是他能举起来的！
    但真祖，他举的动！
    “要不咱们商量一下，你跟我们走，啥事都没有。”
    真祖闻言摇了摇头，“不行，我还没到可以离开的时候，不然我早就走了。”
    奈拉索金闻言目光一拧，“那我送你走。”
    说罢，他猛的向真祖传递力，直接把真祖推了出去！
    可真祖飞着飞着突然停了下来，奈拉索金愣了一下，他继续发力推动真祖，可无论怎样真祖都是一动不动。
    这感觉，就像是在推一座不可撼动的大山一样！
    “得，结束。”
    “大爷！”
    奈拉索金喊道，两位大爷瞬间成一左一右冲向了真祖！
    铸剑师扛着血肉大剑一跃而起，真祖见此打了个响指，准备直接让他血液逆流自爆。
    可奇怪的是，大爷没有受到任何影响。
    血肉大剑挥砍而来，真祖侧身躲过，其目光瞬间锁定到了铸剑师脖子上的吊坠。
    “秘银吊坠？”
    goc内部的血族已经跟他说过这件事了。
    这种秘银吊坠有一种磁场，可以阻隔他的血液操控。
    砰！
    一道枪声响起，一颗子弹直奔真祖而来！
    真祖伸手轻松抓住子弹，可手上却突然冒出了一阵黑烟。
    碰！
    子弹突然二次爆炸，真祖见此立刻切断了自己的手臂。
    转瞬间，真祖又长出了一条新的手臂。
    “秘银子弹？”
    这群人还真是有备而来，竟然准备的这么周全。
    不过，如果就只有这种程度的话，可能不太够啊。
    真祖张开双臂，自身的血液化作千百道尖刺状物体刺向大地！
    碰碰碰碰！
    随着一声声巨响传来，就见血刺轻而易举的便击穿了一栋栋建筑，无数大楼纷纷倒塌！
    奈拉索金连忙用能力拉住两位大爷！
    要知道，俩大爷就只是普通人的身体，这要是闪一下怕是可以直接入土为安了！
    “梦魇！”
    …… 第089章：神仙打架！    随着奈拉索金一声喊道，就听一道悠长刺耳的声音突然在远处传来！
    “黑暗！”
    那声音刚落，一道如雾气般的黑色巨手突然袭来，直接一把掐住了真祖！
    “晚安。”
    呼！
    黑色的雾气大手消散，真祖突然失去意识，直接在高空坠落向地面。
    奈拉索金看准机会瞬间控制住真祖的身体。
    “成功，走！”
    “你们想去哪儿啊？”
    一大片血族突然在天空上浮现，他们密密麻麻遮云蔽月，数量足有近万！
    范夜来到奈拉索金面前，“你带真祖走！”
    “我们帮你拖一会儿！”
    易经大爷猛的看向铸剑师，“老剑，一起！”
    铸剑师深吸了一口气，“来！
    无数血族瞬间冲向他们，铸剑师一马当先但他没有攻击，而是用手抓住了两名血族！
    噗噗！
    只见两团血肉开始扭曲，瞬间合并到一起变成了一把长有心脏的活体剑。
    那心脏不断跳动，整把剑就仿佛是有生命一样。
    一名血族袭来瞬间刺穿了铸剑师的肚子！
    噗！
    鲜血喷涌，铸剑师一咬牙，直接把剑插进了那名血族体内！
    同一时间，那血族的身体瞬间干瘪下去，直接变成了一具干尸！
    而铸剑师手中的剑柄处突然长出一条触手链接至他的血管，开始将血液反哺给他！
    铸剑师身体上的伤口愈合，这让他感到满意。
    “吸血剑，好剑！”
    铸剑师拥有着极强的次级能力，它可以将触摸到的任何活物都转化成剑。
    注意，是任何活物。
    哪怕是天使和真祖被他摸到，也能被转化成剑！
    这些剑会带有一些特殊能力，具体的因人而异，而被转化者并不会死，他们仍然活着。
    只不过是以剑的形态活着。
    理论上来讲，如果不是铸剑师肉身只是普通人的身体，被切一下就死，他理应可以凭借这个能力晋升为三阶战力。
    易经大爷挥手，瞬间将无数血族拉入八门空间！
    另一边，范夜打出一只黑色大手，瞬间将接触到的血族全部拖入梦境。
    奈拉索金则是拉起真祖就跑。
    但那边的三人并没有抵抗太久，血族们数量太多，很快便突破了三人的防线。
    一只血族直奔易经大爷而来，易经大爷打出一掌，却没有把对方吸入空间！
    “完了，塞满了！”
    铸剑师见此赶忙支援，却直接被一位公爵用血液尖刺在远程穿透了手脚钉在地上！
    “别和那个老头接触。”
    “小范！”
    范夜额头上不断留下汗水，“不行，如果我再拉几个人入梦，就要超过上限了，真祖会立刻醒来！”
    情况逐渐有些不容乐观了。
    他们四个怪物加在一起，竟然打不过一个怪物搓出来的小弟！
    说出去简直不要太丢人。
    但就这个情况来说，哪怕是把狗扔过来也无济于事！
    因为这些血族全都能飞，有点过于灵活了！
    而另一头，奈拉索金拉着真祖一路飞奔，三位亲王在后面紧追不舍。
    他们已经爆发了血能，但仍然追不上奈拉索金！
    奈拉索金别的或许不行，但在速度这一块确实是无人能及！
    照这个速度下去，马上就要过国界线了！
    但计划这种东西，从未有过一帆风顺的时候。
    一道血光突然笼罩了大地，奈拉索金抬起头，就见月亮毫无预兆的变成了红色！
    血色的月光笼罩了半个地球！
    无数血族受到血光照耀各项能力瞬间暴增！
    血能涌动，几位亲王突然咧嘴一笑！
    “来了！”
    也是在这时，沉睡的真祖突然睁开了眼睛！
    他的样貌也由少年状态变成了成年男性状态！
    他的两只眼睛同时化作血红色，反手掐住了奈拉索金的脖子！
    “你速度不慢啊。”
    奈拉索金愣了一下，“怎么会……”
    真祖的身体上开始涌现出血红色的雾气，“他在计划杀你，你在计划杀我，而我在计划杀你们。”
    “如此环环相扣，不是很合理吗？”
    轰隆！
    “真巧，我也是这么想的。”
    一道金色的身影忽然从天而降，携带着无数烈焰瞬间绽放出太阳般灼热的光芒！
    一些下位血族受到光芒的照射顿时化作飞灰！
    真祖猛然转过头去，就见来者不是别人，而是一位老熟人。
    “天使？”
    真祖随手将奈拉索金丢下，正视向天使。
    天使的背后有着百只羽翼，且其上附着着淡淡的金色火焰。
    但他不是让打残了吗？
    怎么现在不仅没受伤，反而还进化了？
    天使拥有进化能力，他的进化方向并不是固定的，而是取决于个人意志。
    很显然，天使这次进化出了专门克制血族的能力，那火焰可以散发出强烈的紫外线。
    这让真祖都感到有些不适。
    但墨不止是针对血族进行的进化，他还同时进化出了一种专门用来对付011千喉之兽的能力。
    那是一种扰乱生物视觉的能力。
    只见墨身形一动，然后突然分裂出数百个天使。
    数百位天使亮出羽翼，然后同时从四面八方攻击向真祖！
    噗噗噗。
    真祖的身上瞬间炸开无数道伤口！
    这些攻击虚虚实实，只有一个身影打出的攻击是真的，其他的全都是假的！
    但数百位天使，每只都有百只羽翼，面对数万只羽翼的攻击，真祖一时间也无法分辨出哪些是真的，哪些是假的！
    他的身体在一瞬间被羽翼击碎，又在转瞬间愈合！
    击碎，愈合，击碎，愈合，击碎，愈合！
    哪怕是火焰灼烧在真祖的身上，他还是能愈合！
    在血月下，拥有无限血能的真祖便是不死之身！
    “这场血月本来就是给你准备的，天使，你能来，倒也不枉我为你准备了这一番绝景！”
    真祖爆发无尽血能，一瞬间甩出数千道血蟒！
    但天使震动羽翼，很轻易的便击碎了这些血蟒！
    看着天空上两尊大神的战斗，奈拉索金连忙躲了起来。
    “我们喝的药水真的是一个东西吗？”
    就算他们的能力不是完整的，那也不至于差距这么大吧？
    奈拉索金渐渐的有些怀疑他们是不是喝了假药。
    呲呲……
    “奈拉索金，你那边怎么样了？”
    一道声音在通讯器中传来，奈拉索金抬起头看了看上面那两位，“我感觉他俩能打一年。”
    “什么他俩？”
    “天使回来了。”
    “那你们呢，你们现在怎么样了？”
    “我们……”
    奈拉索金看了看远处的三人组，“我们……正和真祖的小弟们打得难解难分。”
    ……
    作者的话：
    感谢大佬打赏，今天又是爆更万字，就是脑袋有点疼。 第090章：吃掉费伦·巴治！    距血月到来的一个小时前。
    费伦·巴治从天空坠落向地面，莉莉丝纵身冲向地面，直接旋转舞动起身姿，用利爪切下了费伦·巴治的脑袋。
    她抓起费伦的头，于此宣布道：
    “费伦·巴治已死，布鲁克伦区从即日归属于我莉莉丝·艾露，反抗者，你们可以试试。”
    听到莉莉丝的话后，所有血族都齐齐停下了动作。
    “巴治大人竟然输了？”
    “开什么玩笑，区区莉莉丝！”
    说是这么说，但血族们都是很诚实的。
    一旦头目死了，他们立刻就会倒戈。
    两位亲王的战斗结束了，莉莉丝来到李恒的面前，然后一脸忧愁的看向月亮。
    李恒有些不解，“不是打赢了吗，怎么这副表情？”
    莉莉丝看向李恒，“巴治还没死，如果……接下来的计划顺利，那么巴治或许将卷土重来。”
    “什么计划？”
    “血月计划。”
    “真祖大人想让月色助力于血族，今天正好是第七天，还有一个小时，便是预定的血月时间。”
    李恒想了想，“直接把费伦·巴治给火化了呢？”
    莉莉丝摇了摇头，“已经来不及了，血月下的血族是不死的，哪怕只有一个细胞还活着就能瞬间恢复如初。”
    “费伦·巴治本就不是我的对手，他从未敢正面与我交锋过，这次之所以敢，必然是因为他也计算到了这一点。”
    “所以……”
    “所以？”李恒有些不解。
    莉莉丝一脸愧疚的看着他，“如果错过了这次，或许我们就再也没有机会可以杀死费伦·巴治了。”
    “同样的错误，他不会犯第二次。”
    “而现在，唯一能杀死费伦的办法，就是由你，吃掉巴治。”
    啊？
    李恒愣了一下，“为什么是我？”
    因为，只有你敢吃。
    莉莉丝没有开口，血族的互食会引发坏血病，尤其是以下位互食高位。
    下位血族吸食高位血族的血有可能会引起远超坏血病的后果，最严重的有可能直接会引起血液逆流爆体。
    更别说对象是亲王级的高位血族了。
    如果这位亲王还活着，那还好说，因为那位亲王可以控制他的血液，下位血族喝了他的血只是会被他支配而已。
    但这位亲王死了，没有人能控制他的血液，他的血液也就成了致命的毒药。
    血族们都清楚这一点，没有人敢冒死尝试。
    他们害怕，他们不敢，因为他们清楚后果。
    但李恒不知道后果，所以他敢，这就是不知者无畏。
    这样做固然是对不起李恒，但费伦·巴治必须死！
    如若不然，总有一天莉莉丝会疏于防备被他暗算致死。
    就如同上一次一样，费伦·巴治擅用各种阴招，那是真的让人防不胜防。
    对于这种不是你死就是我活的情况，莉莉丝不会放过任何一个置费伦于死地的机会。
    尽管这可能有些自私。
    但她最初救李恒的目地，就是为了救自己。
    可抛开这些，这同样又是一个机会。
    一个晋升亲王的机会。
    莉莉丝捧起李恒的脸颊，“放下顾忌，你是血族，他也是，吃了他，你就是上位亲王，一人之下，万人之上。”
    “这只有你能做到，费伦·巴治不死，我们将永无宁日，你也清楚，他是如何追杀我的，又是如何追杀你的。”
    说实话，李恒的心里多少还是有些膈应。
    之前在游戏里吃那些血族是迫于无奈，可现在……
    李恒有些难以取舍，费伦·巴治不死，他一定还会继续派出血族，或者说干脆亲自来找李恒。
    到那时又该如何？
    李恒不可能胜过亲王。
    而除了费伦·巴治和莉莉丝以外，还有三位亲王，如果他们也来找李恒又该怎么办？
    归根结底，只有自身强大，方能克服万难。
    “若你答应我，待你成王，我可给你一个机会让你娶我。”
    莉莉丝突然说道。
    李恒闻言一脸狐疑的看向莉莉丝，“你认真的？”
    莉莉丝点头，“认真的。”
    “这个倒是不用，我暂时还没有娶妻的打算，而且……”
    而且我也没法把一个吸血鬼带回大夏。
    李恒转身走向费伦·巴治的尸体处，想了想，还是咬着牙将尖牙刺入了费伦巴治的尸体内。
    不久后，费伦·巴治的身体变成了一具干尸。
    李恒将他的心脏取出吞下，那之后，费伦·巴治的身体突然化作灰烬消散了。
    “好像也没什……”
    噗通！
    噗通！
    不知为何，李恒的心跳突然剧烈的颤抖了起来！
    他双眼瞪大，瞬间跪倒在地，他捂住胸口，两眼开始发白，疼痛感在一瞬间席卷全身的神经！
    “呃呃呃……”
    他全身的血液在这一刻失衡了，他的血液乱窜，肌肤开始不断鼓动抽搐！
    呼吸开始变的艰难……
    李恒伸出双手捂住脖子，嘴里开始吐出白沫，一道声音也随之在他的脑海中回荡开来！
    “哈哈哈哈！”
    “莉莉丝的弃子，可怜的孩子啊，被哄骗着吃下我的血肉，这到底会有什么后果，莉莉丝没告诉你吧？”
    “你会死，与我一起死在今日！”
    “虽然不甘心，但临死之前能拉一个垫背的，也算是不亏了，哈哈哈哈哈！”
    费伦·巴治的笑声如惊涛骇浪般在李恒的脑海里炸开。
    莉莉丝？
    他僵硬的转过头去看向莉莉丝，就见莉莉丝抚摸向他的脸庞。
    “以你的意志，定能寻到那一线生机，我等你。”
    碰。
    李恒两眼一黑倒了过去。
    莉莉丝见此闭上眼睛，然后一跃飞向了天空，“血月即将降临，支援真祖！”
    莉莉丝走后，李恒的身体开始出现溃烂，肢体的血肉崩坏。
    直到，一轮血月升起。
    当血色的月光洒下，李恒身上的溃烂与崩坏瞬间停止了，并且开始飞速愈合。
    可没过多久，他的身体又开始溃烂，然后再次愈合。
    全程，李恒都清醒着。
    疼痛感如浪潮般一波接着一波涌来。
    李恒这好像是被费伦巴治掐住了脖子一样，费伦·巴治的意识想要将他的意识吞没。
    直到这时，李恒才明白。
    血族血液中携带的个人信息素，是那个血族的记忆与他的意识。
    费伦的意识撕咬向李恒的意识。
    “别反抗了，莉莉丝所说的一线生机，就是让你放弃挣扎，把身体交给我！”
    …… 第091章：互食！    “只有让我们的意识合并，我们才能活下去，明白吗小子，是我们！”
    听到费伦·巴治的声音，李恒忽然睁开了眼睛。
    他的眼前是一片黑暗的水潭，他站在水潭上，费伦·巴治就在水潭对面看着他。
    “你真的想死吗？”
    “不想。”
    “那你就应该听我的，把一切都交给我，我们一起，来向欺骗了你的莉莉丝还报血与齿！”
    李恒看着费伦·巴治，“莉莉丝吗，她救过我两次，撑死我还欠她一条命，所以还是我赚了。”
    “但如果能活的话，我也不想死。”
    “所以，如果你吃了我，我会怎样？”
    费伦笑了出来，“还能怎样，我已经死了，你只会是你，只不过，加上了我的记忆和一点点我的想法而已。”
    “我不会取代你，更无法代替你，相信我，这对你没有坏处。”
    李恒看向费伦，“你知道接受一个人的记忆和思维代表着什么吗？”
    “看似是意识的融合，或者说只是接受一段记忆，可实际上，却是将自己变成另外一个人。”
    “人的性格有多半是记忆赋予的，一个孩子生在一个扭曲的家庭里，后天的影响，让他的性格也变得扭曲。”
    “如果这个时候让他接受了一个幸福家庭孩子的记忆，他就相当于是重新过了一遍童年，乃至于人生。”
    “若再加上那个人的先天性格，这个人就已经不再是原本的那个人了。”
    费伦·巴治道：“或许就如你说的这样，但这又有什么不好呢？”
    “知道的多，见识的多，总是一件好事，它只会让你变得更加强大，变得更加完美。”
    李恒看向巴治，“圣人古之有言：曲则全，枉则直，洼则盈，敝则新，少则得，多则惑。”
    “其意思为，委曲反能保全，绕弯反能直达，低洼反能盈满，陈旧反能生新，少取反能多得，贪多反而迷惑。”
    “知道吗，有时候得到的多，不一定是一件好事。”
    费伦闻言笑道：“那你们圣人挺有先见之明啊。”
    “不过我更认可前两句话，你现在可以委曲求全了。”
    李恒伸出一根手指，“我想，这应该是对你来说。”
    费伦·巴治眉头一皱，“难道你认为，你我之间，是你更强？”
    李恒闻言突然出现在费伦·巴治面前，直接一把掐住了他的脖子，“以前和人跑步的时候，很少有人能坚持的过我。”
    “除非他们身体上比我更强，不然哪怕是我的身体还能让我多走一步，我也会把这一步走出来。”
    “在先天肉体上的差距非我一朝一夕可以弥补，但论意志，我绝不输于任何人。”
    费伦瞬间怒了，两个意识之间开始互相吞噬。
    ……
    随着一道道波纹在平静的湖面上荡开，费伦·巴治的身体一点点潜入了水潭。
    “你这么做，就是断送了莉莉丝所说的一线生机，你会死，你一定会死！”
    “李恒！！”
    噗通。
    水花溅起，费伦·巴治最终在这场意识的比拼中败下阵来。
    李恒望着湖面走向黑暗中的一道光：“我想，这不是莉莉丝所说的一线生机。”
    “血月，才是那一线生机。”
    呼。
    黑暗散尽，李恒睁开眼睛。
    血色的月亮悬浮在天空之上，这一刻，他得到了费伦·巴治的所有记忆和能力。
    他唯独杀死了费伦·巴治的自我意识。
    通过费伦·巴治的记忆，李恒明白了互食的根本意义。
    那就是不同的意识在体内打架，而意识之间的冲突，会在一瞬间引起身体的崩坏。
    正常情况下来说，两种意识无法交手，因为一旦交手身体就会让肉体彻底报废。
    所以那些互食的血族选择无视这些意识，以此造成了名为血液不听使唤的坏血病症状。
    但血月为李恒提供了一个意识对决的机会。
    无论他们的意识如何碰撞，血月都会修复好他的身体。
    而如果他能在意识的比拼中胜过费伦·巴治，他就能彻底解决坏死病，晋升亲王，这才是莉莉丝所说的一线生机。
    但假如他输了呢？
    到时迎接他的又是什么，李恒不知道，费伦·巴治也不知道，莉莉丝更不知道。
    因为他们从未经历过这种情况。
    但无论如何，总会好过费伦·巴治满血复活。
    李恒抬起头，天空上的血族如鸟群般汇聚正在与什么人战斗着。
    其中有一位血族和一个背身百翼的天使正在战斗。
    两人的战斗规模极其恐怖，那几乎是毁灭级的。
    估计，那位就是所谓的血族真祖了。
    李恒没有加入战斗，而是戴上兜帽转头离开了。
    无论是莉莉丝还是血族，这一切本都与他无关。
    一场意外将他卷入到了血族的纠纷中，或许得到往往会伴随着一些失去。
    这是在所难免的。
    那便，舍弃吧……
    李恒走在城市的小巷中拿出手机拨通了一个号码。
    “妈，我过两天回家，我不念了。”
    “不念好啊，赶紧回来吧，现在国外太危险了，还是咱这边好，安全！”
    ……
    轰隆！！
    天使抓着真祖的头一把将他丢入一栋大楼内，整栋大楼都随之倒塌！
    天使瞬间从天而降，直接一脚踩爆了真祖的脑袋！
    可真祖身形一转无头自动，他的血液四散包裹住天使的身体，然后同时刺向天使的心脏！
    可天使的心脏处突然窜出一阵烈火，直接将近身而来的血液全部焚烬！
    同时，他转身抛起真祖回身一脚！
    碰！
    真祖的身体再次飞出，一连穿过无数道墙壁扎进了一辆汽车内！
    真祖的身体瞬间愈合，他舒展着筋骨站起身来。
    “伤不到啊，这可真是麻烦了。”
    天使的能力克制血族，真祖的血液无法伤害到天使的身体，而天使又无法杀死血月状态下的真祖。
    可以说，两人之间的交手除了把城市打的支离破碎以外，就没有任何实际上的意义了。
    而另一边，奈拉索金他们连应对这些血族都已经十分吃力了。
    范夜不断让血族陷入沉睡，但这早已到达了他的能力极限。
    他现在只能是把眼前的人给沉睡，然后原本沉睡的人又苏醒，他再沉睡，又有人苏醒，然后再沉睡在苏醒，如此循环往复。
    但这解决不了任何问题，只能是拖延。
    可不拖也没办法呀，这些血族在血月状态下根本就打不死！
    “必须得想个破局的办法！”
    …… 第092章 ：落幕与新起！    “范夜，秦棱在你出发之前就没给你什么东西吗！”
    奈拉索金突然一声喊道。
    听到奈拉索金的话，范夜摇了摇头，“只有秘银吊坠。”
    奈拉索金咬牙，该死，这局是真的难破了！
    就在战况陷入焦急之际，忽然间，一股寒气席卷而来瞬间冻结了几人面前的大片血族！
    无数血族被冰冻，直接从天空中坠落向地面。
    看到这股寒气，奈拉索金猛然转过头去，就见一位蓝发青年双手揣兜走在天上。
    空气中的水珠不断凝聚在青年脚下化作坚冰，他看了看奈拉索金他们。
    “真狼狈呀，奈拉索金。”
    编号016：异鬼。
    混沌分裂者第七席！
    奈拉索金看到异鬼的瞬间直接飞上了天空。
    “秦棱把你找回来了？”
    异鬼眉头一皱，“秦棱是哪位？”
    “我碰巧路过，来看看是什么情况。”
    “这些就是血族吗？”
    奈拉索金看向大片血族，“帮我个忙，拖住这些血族，就算我欠你个人情。”
    “你的人情？”
    “你能干什么，推进量子引擎加速，实现科学的一小步，人类的一大步，呵呵。”
    异鬼说着呼出一口寒气，“不过，我确实有点事需要你们，老剑，我想让你帮我搓把剑，方便吗？”
    铸剑师闻言抬头看向异鬼，“只要你能拖住这些血族，什么条件都好谈！”
    “妥了。”
    异鬼说着瞬间落到地面，他水蓝色的瞳孔一闪，直接伸出双手以自身为中心散发出一阵寒冷的波动。
    突然间，一定范围内的所有血族都僵硬在了原地！
    他们的血液和肢体都被冻结了。
    “我最多帮你们拖半个小时，多一分钟我都不管。”
    “足够了。”范夜说着直接看向了奈拉索金。
    “帮我一把。”
    奈拉索金点头，直接操控着范夜的身体让他飞向了天空。
    ……
    另一头。
    墨和真祖的战斗又一次从地上打向了天空。
    燃烧着火焰的羽翼和血液碰撞，突然间，一团黑色的雾气笼罩了二人！
    二人同一时间反应过来，天使挥动羽翼直接吹散了雾气，真祖直接拧动身子冲出了雾气！
    ……
    也是在这个时候，天使眼中的血色天空突然放晴了，血月消失，太阳升起！
    天使看准机会身燃烈焰冲出，瞬间撕碎了真祖的身体！
    真祖两眼上瞪大，发出一声不甘的呐喊：“不！”
    呼！
    火焰燃烧在真祖的躯体上，不过是一转眼的时间，真祖便被灼烧成了灰烬。
    “竟然这么轻易的就死了？”墨侧头疑惑道。
    呲呲……
    ……
    真祖眼中的血月在这一刻突然放光！
    他的力量也随之暴增，还不等他反应，天使便冲了过来，而他仅仅只是凝血化刃便将天使一刀斩为两段！
    噗嗤！
    天使的血液喷洒，眼中满是不甘，“怎么会，这样……”
    真祖见此疑惑的看向自己的双手，“好奇怪的感觉。”
    呲呲……
    ……
    实际上，两人看到的全是梦境。
    当范夜的能力命中他们那一刻，他们就陷入了沉睡。
    之后的事情，全都发生在梦境之中。
    但身在梦中之人并不知道。
    奈拉索金一把拉住真祖，然后又看向天使，“那个东西我拉不动，让其他人回收！”
    暗中隐匿的九尾部队得到消息瞬间冲了出来。
    他们想抬起天使，但一帮人合力却只能勉强抬起两只翅膀！
    “这东西到底有多少公斤！”
    “只怕是快到一吨了吧！”
    “重的不是天使，是他的翅膀，能锯断翅膀吗！”
    “不，万一唤醒了天使的话，后果只会更加严重！”
    “啧，把天使留下，先带走008！”
    因为抬不动天使，回收部队只能暂时放弃对天使的收容，优先将真祖转移了出去。
    而范夜几人则随着其余九尾狐部队一起撤退了。
    范夜似虚脱般的躺在车上，“啊……终于结束了。”
    一名九尾狐列兵走来，“这次多亏了你的协助，同志。”
    范夜闻言看了他一眼，“事先说好，我这个人管杀不管埋，收是收了，要是他再跑了我可不管。”
    一众九尾狐士兵面面相觑。
    “呃……好的。”
    ……
    废弃的街道上。
    一位穿着白色长袍的老人拄着拐杖来到天使的面前。
    看到天使后，老人的神色变得无比激动，“上帝，这一定是神对于我虔诚的肯定，故而从天国派下了一位天使！”
    “光明教会的信徒们，看啊，这就是主存在的证明！”
    “这如天辉一般圣洁的火焰，这宛如神造般的躯体和羽翼，我们要将天使供奉，如供奉神明一般供奉着祂的使者！”
    “信徒们啊，再一次向主献上祈祷吧，终有一日，神会降临人间清洗地上的罪恶，如我等这般虔诚者，将得到神的恩赐！”
    “我们要让世人知道，光明教会，才是真正的神之教会！”
    ……
    在真祖被收容的数日后，纽约的血族之乱仍旧是没有得到解决。
    不过至少，他们全都隐藏了起来，在表面上看来，血族的祸乱被平息了。
    他们淡出了普通人的视野，却仍旧在黑暗中活跃着。
    期间，血族中迎来了一次较大的变革，因为真祖不在，他们需要推选出一位新的领袖。
    手握最大地盘，外加斩杀了费伦亲王，证明了自身实力的莉莉丝不负众望的被推上了这个位置。
    成为了二代真祖。
    对此，有两位亲王没有发表意见，他们随着九尾狐一起离开了这里。
    他们并不认可莉莉丝，打算去找回真祖。
    至此，两位亲王离去，费伦·巴治身死，血族中只剩下两位亲王还留在纽约。
    一栋大楼内，莉莉丝坐上了原本真祖的位置。
    “没有找到李恒吗？”
    “没有，可能他已经和巴治同归于尽了。”赞恩亲王说道。
    莉莉丝看向大楼外，“不，我能感觉到他还活着。”
    “赞恩，让所有血族全部出动，去把我们那位隐藏在民间的亲王找回来。”
    “女王，我觉得这很难……”赞恩说道。
    莉莉丝血色的瞳孔一闪，“现在的血族战力残缺太多，二代血族已无法诞生，亲王已是血族的顶峰战力。”
    “必须把他找回来……”
    ……
    亚洲某机场。
    李恒刚下飞机，他看向天上的太阳，晋升为亲王后，阳光倒是没有那么刺眼了。
    “时隔多年，重回故地，真让人怀念。”
    ……
    深海下，一座巨大的宫殿下。
    李渊突然睁开了眼睛，一位拿着禅杖的鱼人老婆婆看向李渊，“王，您比预计的时间要早苏醒了。”
    “……我有一种奇怪的感觉。”李渊说着挥手亮出三块石头。
    这三块石头上分别有着牛，马，鸡三种图案。
    “好像有什么东西要来了。”
    呼！
    深海下，一道黑色的火焰燃起！
    李渊眼前的空间突然被撕开了一条裂缝！
    一位穿着黑袍的雾形灵魂体从裂缝中走出！
    死神！
    看到陈烨后，李渊立刻下跪，“奥斯大人！”
    陈烨挥手，一瓶药剂浮现在他的掌中。
    “鲸鱼的事情你做的不错，这是奖励。”
    …… 第093章：另一个世界！    九尾狐基地。
    “008对接成功，暂时实行封闭策略，不要让008苏醒。”
    “那个，首长，关于008后续的处置，中央……”
    “不听。”
    “呃……我还没说是什么呢。”
    “还能是什么，除了破解血族基因研究永生药剂以外，我想不出他们还会有别的指示。”
    “确实是这样，那您？”
    秦棱转过头来，“008谁也不能动，今天我就把话放在这里了，无论是谁，只要我不同意，关于008的一切研究与接触全部禁止。”
    “您是打算销毁008吗，上级不会同……”
    “我只能说，我不会让九尾狐，乃至于让人类再重蹈一次覆辙。”
    “至于我最后会如何处置008，那不是除我之外的任何人该想象的事情。”
    “花刺如鲠在喉，权力只在我一人手中，其他有人有话想说，我会让他们闭嘴的。”
    秦棱说着转头离开了008的收容室，然后来到了一个只有他可以到达的房间。
    这个房间里没有监控，除了他以外，没有人有权利进入。
    房间里甚至没有灯或照明物，里面一片黑暗，秦棱看向眼前的黑暗拿出一根香烟缓缓点燃。
    “008已收容成功，你说我做不到，但我做到了。”
    “这不是一次偶然，而我也绝不会止步于此，终有一日，我会把你们一个不剩的，全部收容。”
    黑暗中传来一阵嗤笑声，“是吗，可你自己也是个怪物，你要全部收容，是不是应该，先把你自己收容了呀？”
    秦棱呼出一口烟雾，“或许吧，但不会有人知道这个秘密。”
    “关于死神，关于我，这层秘密将被深深的埋入阴影，直至万世太平后，依旧不会有人知道。”
    阴影中再次传来一阵嗤笑声。
    “哈哈，那又是何其讽刺啊，自诩正义的人用尽了邪恶的手段来施行正义，为了人类，化作怪物，隐藏着自身的秘密。”
    “你和我们又有什么区别？”
    秦棱看向黑暗，“人类无法生活在未知与恐惧中，无知是人类生来仅有的幸福。”
    “人类即便知道了死神的存在，他们又能做什么，除了担忧自身的死亡以外，他们什么也做不了。”
    “由此，人类会犯下何种愚行，我甚至不用去想。”
    “与其在未知的恐惧下活的担惊受怕，不如让世人生活在不可见的网下，无知度日总好过终日惶恐。”
    黑暗中闪烁出一双眼睛。
    “你觉得你很高尚，可我只觉得你卑鄙，凭什么只有你一人能知道真相？”
    “难道普罗大众就不想知道真相吗，他们就没有权利知道真相吗？”
    “主是无私的，主是仁慈的，他愿意给所有生命一个进化的机会，而你却想独揽主的恩赐，这是为了人类吗，这只是你的自私。”
    秦棱点头，“嗯，你说的对，但我不想与你争辩所谓善恶所谓手段，所谓哲学，因为我不站在任何一个人的角度上来看这件事。”
    “我只站在名为人类的集体上来看待这件事。”
    “还有，我今天来见你，是想来问你一个问题。”
    “关于‘另一世界’你知道多少？”
    黑暗中的事物像是有些疑惑，“另一个世界，你指的是什么，平行世界吗？”
    “那六大篇章呢？”
    “从未听过。”
    秦棱闻言目光一凝，另一个世界，指的是他用能力看到的那个光怪陆离的魔法世界。
    在那个世界的至强者口中，秦棱听到了这样几句话。
    “创造了宇宙万物的六大篇章，进化，未来，空间，平衡，破灭，熵，它们原本被封存于某座立于宇宙之中的宫殿。”
    “直到那座宫殿破碎，六篇章再度遗落人间。”
    “在数以亿万个平行交错的世界之中，即便是我们穷其一生也无法得知那六篇章究竟落到了何处。”
    “不过，这也未尝不是一件好事。”
    “你说我是听谁说的？”
    “自然是听我的曾祖父说的。”
    “我的曾祖父听谁说的？”
    “我的曾祖父应该是听他的曾祖父说的。”
    “我不是在套娃，这句话到底传了多少代我也不知道，或许从宇宙诞生的那一刻起，我的祖辈们就一直在向下传递着这句话。”
    “要问原因吗，鬼知道。”
    ……
    在另一个世界，鱼人，虫人，吸血鬼，体型如大山般的怪物，盘踞在星辰间的巨龙。
    其中部分怪物与他们世界中存在的怪物很像。
    或者说，由那位神赋予的魔药，或许正是出自于另一个世界？
    当然更大的可能是，那个世界的怪物，也是‘神’创造出来的。
    另一个世界，只不过是神的另一个实验场而已。
    秦棱每每想到这儿，就越发的肯定，自己所看到的世界和地球之间一定存在着某种联系。
    “你确定你不知道吗，关于另一个世界？”
    黑暗中的人冷笑一声，“若你来跟我讲冷笑话，或是单纯来消遣我，我觉得你可以抛出一个更让我感兴趣的话题。”
    “比如说，关于如何收容下一个收容物，在这一方面上，我想我可以为你提供一点小小的建议。”
    秦棱目光一冷。
    “用不着。”
    说罢，秦棱直接转身离开了。
    ……
    另一头，裂缝空间内。
    记录完天使与真祖信息的陈烨正在收拾大蛇分裂出来的破烂。
    “今天依旧是满满的垃圾。”
    陈烨转头，忽然间，他看到了自己桌子上的日记和双耳壶。
    说起来，他好像还没有看过这两个东西的特性呢。
    想着，陈烨直接拿着放大镜看向了双耳壶与未来日记。
    但很奇怪，放大镜上只显示出了一排字，甚至是没能说明出它们自身的特性。
    “创世的六大篇章，亵渎之壶，未来之书……”
    这俩东西，竟然同出一源？
    想着，陈烨下意识伸手敲起了桌面，“是不是应该把那个小胖子抓过来问问话呢？”
    不，感觉好像没太大必要。
    正如陈烨捡到双耳壶的时候，一切都说不上异常，就是非常普通的一件事。
    或许那个胖子就只是随手买了本日记本，他自己也不清楚日记本会有这种能力。
    …… 第094章：生活不会让你如愿！    入夜，北岭市某街道上。
    李恒提着一个方便袋走出便利店，夜晚群星闪耀，明月当头，没有一点乌云。
    家里这边确实挺平静啊。
    也是多亏了这一点，让李恒此刻的心情还不错。
    就这样，李恒提着方便袋走向了家的方向。
    “只能说，回家真好。”
    ……
    街道上，一名女子走着走着忽然停顿下来，而她身后的一名男人也跟着停了下来。
    女子走，男人也开始跟着走。
    女子停，男人也停。
    用眼角的余光扫到男人后，女子连忙加快脚步，到最后直接跑了起来。
    可就在她穿过一条街的时候，黑暗中突然伸出了一只苍白的手捂住了她的嘴。
    “唔唔！”
    女子不容反抗地被拖进了黑暗。
    黑暗中，两对血色的眼睛显现出来。
    “我还没尝过亚洲的姑娘呢。”
    “嗯……这味道，好香啊，妹妹。”
    女子面露惊恐，就见两个皮肤苍白的男人亮出獠牙，直接咬向了她的颈部！
    噗嗤！
    一团鲜血突然炸开，但那不是女子的血！
    而是两个吸血鬼的血。
    一条血线毫无预兆的穿透了他们的肩膀，直接将二人穿成串钉到了墙上！
    女子愣了一下，就见其中一人暗骂一声。
    “吗的，谁！”
    另一名吸血鬼抬起头来，明月当头，一双血红色的眼睛在月光折射的阴影下注视着他们。
    同时传来的，还有一阵令人窒息的压迫感。
    他是！
    噗！
    血线被拔出，其中一名吸血鬼瞬间跪在了地上！
    “亲，亲王！”
    亲王？
    听到那吸血鬼的话，另一名吸血鬼像是想起了什么一样，也紧接着跪在了地上！
    李恒走到两人面前，看着两名吸血鬼汗流浃背的样子，他不禁叹息了一声。
    好吧，收回前言。
    家里好像也不是那么平静。
    “告诉我，你们为什么会出现在这里，什么时候来的，一共来了多少？”
    听到李恒的话，一名血族连忙说道：“亲，亲王，我们来此是受了真祖大人的命令！”
    “是真祖大人让我们来找您的！”
    真祖？
    李恒眉头一皱，“我又不认识真祖，他找我干什么？”
    两名血族闻言对视一眼，“呃……亲，亲王，您怎会不认识真祖大人呢？”
    怎么会不认识？
    我应该认识吗？
    他就远远的看过一次真祖，连真祖长什么样子都不知道，更别说认识了。
    不过想来也是，亲王是由真祖转化的二代血族，亲王说不认识真祖确实有点说不过去。
    但李恒的情况较为特殊，他又不是被真祖转化的亲王。
    “说事，真祖找我什么事？”
    两名血族对视一眼，“那个，莉莉丝真祖说，血族战力空缺，命我等来寻您回纽约，接管皇后区与布鲁克林区。”
    “等会，你说谁，莉莉丝是真祖？”李恒愣了一下。
    两名血族有些疑惑，“是啊，莉莉丝大人是二代真祖。”
    “原本的真祖呢？”
    “被，被九尾们抓走了。”
    “这样吗。”
    李恒思索了片刻后说道：“回去告诉莉莉丝，我不会回去的，让她把血族全部撤出亚洲。”
    “这……”
    “亲王大人，您……要不亲自去说呢？”
    “是啊，您这样我们真的不好交差呀，至少得给我们个理由啊！”
    “理由？”
    李恒闻言突然凑到二人面前，“你们怕死吗？”
    两人连连点头。
    李恒的瞳孔化作血色，“你们若是不走，我现在就杀了你们，这个理由够充分吗？”
    “呃……”
    “这实在是……”
    李恒站起身来，“实话跟你们说吧，我本就不想跟血族扯上关系，若不是被逼无奈，我只想做一个普通人。”
    “我从未改变过这种思想，以前不想，现在仍然不想，若你们不肯走，我不建议送你们一程。”
    “你们大可以看看，我和莉莉丝谁的手段哪个更残忍一点。”
    见李恒态度强硬，两名血族只好放弃。
    毕竟，两人本质上都是亲王，莉莉丝能让他们生不如死，李恒一样可以。
    “那，那我们回去了……”
    “我会把您的话转述给真祖的……”
    两名血族走了，李恒叹息一声，他只是想回到以前的生活，但这似乎已经成为了一种奢望。
    “回家吧。”
    李恒转头，就见那名女子呆呆的看着他。
    李恒没有管她，就这样提着塑料袋离开了。
    可女子却跟了过来，李恒走，她也走，李恒停，她也停。
    感觉到女子一直跟在他的身后，李恒转过头去。
    “你还有事吗？”
    女子愣了一下，然后突然拿出手机，“那个，能加个v吗？”
    李恒：“……”
    “你不怕我？”
    女子闻言想了想，“你是吸血鬼吧，刚才那两个也是吧？”
    “我之前在外网帖子上看到过！”
    “所以呢？”
    李恒有些疑惑，不料女子突然对李恒露出了自己的肩膀。
    “就是……那个，我听说被血族咬后就能变成血族……”
    李恒揉了揉额头，他突然感觉有点头疼，“那你为什么不直接跟刚才那两个人说，他们一样能把你转化成血族。”
    女子摇了摇头，“不行，他们太丑了，我怕我也变得跟他们一样丑……”
    李恒转过头去，“我劝你死了这条心吧，我不会转化任何人。”
    “而且，血族没有你想的那么美好，一旦你被转化成血族，就没有后悔的余地了。”
    这个社会还真是越来越病态了。
    人们都渴望着成为怪物，这样真的好吗？
    李恒摇了摇头，直接一个闪身走出三两步瞬间消失在了女子的视野中。
    ……
    两天后。
    李恒在卫生间里刷牙，结果一旁的手机突然响了。
    他拿起手机接通电话，“喂？”
    “李恒，你还记得我吗？”
    电话中的男人声音让李恒有些陌生，“嗯……那位？”
    “我是沈少言啊，咱俩初中同桌，你忘了？”
    “哦，有事吗？”
    “我听人说你从国外回来了，这挺多年没见了，想跟你见一面……”
    沈少言的声音有些迟疑，或者说不确定的样子。
    “好，约个时间吧，我今天一天都有空。”
    …… 第095章：恐怖的小渔村！    临近午时。
    一家餐厅内，两个男人坐在餐桌前谁都没有开口。
    李恒看向眼前的男人，他穿着一身米色的风衣，来的时候还戴了帽子和墨镜，也不知道是做什么工作的。
    毕竟二人初中毕业后就很少联系过了。
    过了半晌后，沈少言突然开口了。
    “李恒，这件事说来有些复杂，我也不知道从何跟你说起，但请你务必要相信我所说的话。”
    李恒点了点头，“嗯，你说吧。”
    沈少言深吸了一口气，“高中毕业后，我去了一家没啥名气的小报社工作，平时不是拍拍明星绯闻就是跟风炒作。”
    “工作情况一直不温不火，因为工资太少，偶尔我还接点私家侦探的活赚点外快。”
    “有一天，一个老同学找到我，也是初中时候咱们班的，那个叫刘嘉怡的女生。”
    “她说她男朋友最近一直很古怪，既不与她肌肤接触，平时又总是刻意躲着她。”
    “她怀疑她男朋友跟别人好上了，让我调查一下。”
    “出于老同学的原因，她是狠狠的砍了我一波价，报酬不多，但这活我还是接了。”
    “之后的几天里，我一直在暗中跟着她的男友。”
    “期间我发现，她的男友是个下海的工作，每月的第三天会跟着渔船出海，大约十五天后就会回来，属于是上半个月歇半个月。”
    “一个月大概能赚四五万那样。”
    “我没法跟船，就在港口处盯了几次，期间旁敲侧击的在港口旁问到了不少信息。”
    “他们说，那艘渔船是他们这边最吊的，每次都能满载而归，半个月时间能带回别的渔船两三个月都比不上的收成。”
    “而且他们相当准时，几乎风雨无阻。”
    “除此之外，那艘渔船每次在靠岸前都会在一个小渔村前停顿一天，船上的人会下来，具体做什么不清楚。”
    “事情到现在为止都算正常，我把这些事告诉了咱们的老同学，她又出了一笔钱，让我去那个小渔村里调查一下。”
    “她这次倒是没有砍价，我心想，就是去小渔村看一看，这个报酬也值了。”
    “而这，便是我噩梦的开始。”
    “就因为去了那个地方，以至于我现在连续做了七天的噩梦！”
    “七天的时间，每天晚上我都辗转反侧，难以入眠，因为只要我一闭上眼睛，我就能听到一阵湿漉漉的脚步声，和一阵鬼哭狼嚎的沙哑哭声！”
    “看到我的黑眼圈了吗，到昨天晚上为止，我都没有睡过一天好觉，我被噩梦缠绕了整整七天！”
    沈少言说着情绪逐渐有些激动，李恒淡定的喝了口咖啡，“嗯，先说说你遇到了什么。”
    沈少言叹息一声，“我……我去那个小渔村后，没发现任何异常，那边全是渔民。”
    “小渔村的渔民都很淳朴，待人也很友善，家家户户都晒着鱼干，除了鱼腥味有点大以外，并没有什么异常。”
    “我说我要在这里住两天，那些人十分热情，都争着抢着要接待我。”
    “当天晚上，我吃了不少当地的海货，也听一家人讲述了他们生活的艰辛。”
    “我度过了一个相对不错的晚上，可直到凌晨的时候，我忽然听到了一阵脚步声。”
    “一阵湿漉漉的脚步声，我疑惑着坐起来看向窗外，结果你猜我看到了什么？”
    “那是一个全身长满鳞片，顶着两个黄色大圆球，好像是鱼人的什么东西！”
    “那东西我真说不上来，当时天色很晚，我看不太清楚，却也隐约的察觉到了那是个丑陋的，非人的，可憎之物。”
    “我看到他后只感到一阵毛骨悚然，然后越来越多的脚步声响起！”
    “你敢相信吗，小鱼村里的人一个接一个走出来，他们的脸上快速长出鳞片和鱼鳍，然后也变成了那形似鱼人的可憎之物！”
    “那时我才知道，原来整个小渔村里的人，无论男女老少，全都是怪物！”
    “之后我没敢再看，就听到外面传来一阵又像是磨牙，又像是磨骨头的声音！”
    “他们嘀咕着呢喃着，似乎在商量着怎么烹食我！”
    “我感到一阵反胃，差点把晚上吃的东西全吐出来。”
    李恒道：“然后你跑了？”
    沈少言激动的说道：“我当然跑了，不跑等死吗！”
    “但这个过程，并没有你想的那么顺利，我从窗户翻出去一路跑进林子。”
    “可他们很快就察觉到了！”
    “他们发出如各种妖魔鬼怪般的嘶吼声，和哭泣声！”
    “他们几乎在瞬间找到了我！”
    “我在林子里飞奔，被荆棘划破手脚却不觉疼痛，我四肢冰凉，害怕的差点尿出来。”
    “他们的脚步声非常快，嘶吼声和哭鸣声在林子里狼嚎鬼叫般的回荡，别提有多他吗的吓人了！”
    “然后我突然摔倒了，就，手脚不听使唤似的摔倒了！”
    “那些东西瞬间追上了我，我以为我要死了！”
    “结果，那时候，月亮突然变成了红色，你知道吧，血月事件，这个已经人尽皆知了！”
    “但亚洲这边的血月来的比北美洲那边更晚。”
    “当血色的月光撒下后，我感觉世界就是一个荒诞的恐惧片！”
    “可，那些东西，他们在看到血月后全都愣住了，他们全都不动了，就呆呆的看着月亮！”
    “我挣扎着爬起来，就一直跑一直跑，直到我跑不动为止！”
    “我只记得我倒在了一条公路旁，我不知道是谁把我接走了，又把我送到了医院。”
    “反正在那以后，我一连做了七天的噩梦！”
    李恒闻言放下杯子，“为什么要跟我说这件事呢？”
    沈少言直视向李恒的双眼，“从我知道这个世界不再普通的时候，怪诞的事情就开始一件接着一件。”
    “先是鱼人，然后是吸血鬼。”
    说着，沈少言突然拿出了一张照片。
    上面是一位红眼獠牙的男人。
    “也是在偶然间，我遇到了吸血鬼，他们似乎在找什么人，我在他们时常出没的地方装了监听器，不巧听到了一些信息。”
    “他们在找一个叫李恒的人。”
    “我想，我也认识一个叫李恒的人。”
    李恒闻言侧头看向沈少言，“所以呢？”
    沈少言深吸了一口气，“你是血族亲王，对吗？”
    “不是。”
    “叫李恒的多了，没准只是碰巧呢。”
    “是，叫李恒的多了，但是从国外跑回来的李恒，只有你一个。”
    “我没别的意思，兄弟，如果你还当我是同学的话……”
    “我不可能把你转化成血族。”
    沈少言闻言愣了一下，“不是，我不是这个意思。”
    “那你是什么意思？”
    “我想再去一趟小渔村，如果不能搞清楚那些东西是什么，估计我这辈子都不会走出这场噩梦。”
    李恒叹息一声，“我能拒绝吗？”
    沈少言突然握住了李恒的手，“求你了，兄弟，看在是老同学的份上！”
    李恒起身，沈少言连忙追了上去，“兄弟，你要不要再考虑考虑，我可以给你钱，我……”
    李恒看向他，“走吧。”
    沈少言愣了，“啊，去哪？”
    “你不是说去小渔村吗，去看看吧。”
    …… 第096章：海上的巨大怪物！    “呲呲……”
    “这里是ba3号巡洋队。”
    “汇报最新进度。”
    “目前仍未有发现任何关于海妖的踪迹。”
    “一个月了，还是一点线索都没有吗？”
    “是的，我……草！”
    “上帝啊……”
    “喂，发生什么了！”
    “我们，我们看到了一个……轰隆！！”
    “呲呲……”
    ……
    “呼叫总部，这里是ba2号巡洋舰队！”
    “立刻汇报情况！”
    “我们……我们看到了一只巨大的章鱼，或者说是乌贼的什么东西，那东西大的吓人！”
    “我的上帝呀，它比两只蓝鲸加起来还大！”
    “我们要影像资料，快，立刻！”
    “我们……碰，轰隆！！”
    ……
    近日，某国的两队巡洋舰队接连沉没。
    期间没有传回任何影像资料，只有两段模糊的音频记录。
    对此，当地一众沿海国家都陷入了沉默。
    “比蓝鲸还大的章鱼或者是，鱿鱼的什么东西？”
    “你觉得那是什么，大王乌贼？”
    “大王乌贼的体型可没法达到蓝鲸的程度，更别说是两只蓝鲸，除非是某种史前生物……”
    “难道是白垩纪时期的生物？”
    “不可能。”
    “先不说它是怎么扛过物种大灭绝的，就算假设它一直被冰冻在深海，它也不可能活过将近400多万年！”
    “我的意思是说，有没有可能这是某种我们尚未发现的，史前章鱼类生物族群的遗留？”
    “章鱼也好，乌贼也罢，我都不觉得它们有能力在一瞬间摧毁掉两支巡洋舰队！”
    “联系goc了吗？”
    “联系了，但是……goc内部出现了严重的问题，目前正在重新调度整备阶段。”
    “也就是，指望不上goc了是吗？”
    就在这时，一道影像忽然介入到了他们的会议之中。
    “各位早上好，或者说晚上好。”
    “我叫秦棱，九尾狐前o5议会首席，现唯一最高统帅。”
    一人拿着雪茄截掉一截，“我听说过你们，九尾是吧。”
    “但，我不记得我们有邀请过你。”
    “你多少有点冒昧啊。”
    秦棱闻言双手背负，“恕我直言，诸位在海上看到的东西，无论那是什么，都不是你们所能处理的。”
    “九尾会介入此次行动，当然，我不是再向各位申请，我只是在通知各位。”
    拿着雪茄的人目光一凝，“等等，秦总指挥，我有一个问题想要问你，你说的这些话是仅代表你个人，还是代表你背后的国家？”
    “若这仅是代表你个人的意见，我想我们可以当做是听了一场比较滑稽的话剧。”
    “若这是你背后国家的意见，我想你们应该换个人来跟我们说，你，还没有这个资格。”
    秦棱闻言面色平淡的说道：“我代表的是什么，于你们而言，这或许过于复杂。”
    “借用张载先生的横渠四句，我所为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”
    几位翻译官在听到秦棱的话后齐齐面露难色。
    “怎么不说了，他在说什么？”
    “呃……他说他借用张先生的四句话，我的心是为了天地，为了人民的生命，为了学术的神圣传承，为了永恒的和平。”
    众人闻言对视一眼，“我们有没有什么名言，拿回去怼一怼？”
    “呃……这个……”
    “我不是来跟你们拌嘴的，我所为于此，若你们惜命，便让你们的人离开海洋。”
    秦棱说罢直接切断了通讯。
    ……
    裂缝空间内。
    陈烨闭着眼睛侧着头，他的脑海中正在勾勒着一个画面。
    一张解剖图。
    此前，陈烨让002捕来蓝鲸，大王乌贼等巨型海洋生物。
    于此提取诸多细胞融合在一起，创造出了巨化药剂的第一版。
    实际的应用效果不算特别成功，至少没有达到陈烨预期中的那种大小。
    002在服用药剂后身体极速膨胀变大，其四肢仍在，甚至说人类的身形还有所保留。
    不过身上增加了许多新的鱼类特种。
    其直立起来的身高有将近80米，肩宽19米，体重目前无法计量，其头部形似一只蜥蜴的骨头状，脑后长满了鱿鱼或者说章鱼的触须。
    而这种触须不只是在脑后，还长在其他的肢体上。
    他的整个身体就像是由触手扭曲在一起的聚合物，在头部的口腔中有多重套叠的口腔。
    002在海中直立起来后，头部浮出水面就像是某种巨大的乌贼或章鱼类生物。
    这种单看头部的形态与恐怖鹦鹉螺比较类似。
    或许是人类天生就对未知的生物存在恐惧，亦或者是巨物本身便让矮小的生命感到恐惧，002在进化为新形态后进化出了名为恐惧的固有特性。
    意志不坚定的人在看到002的容貌后会立刻被恐惧所吞噬，全身颤抖，无法行动。
    这倒是一个意外收获。
    陈烨正在研究关于恐惧与未知方面的特性研究，002的特性突破正好给予了他方向。
    除此之外，002原身的固有和次级能力都得到了强化。
    002可以通过自己的躯体分裂出更高级的眷属，陈烨将这种眷属命名为达贡。
    002本人则称达贡为祭司。
    这种眷属不能变为人类，他们会一直保持鱼人状态，各项能力远超深潜者。
    并可以在一定程度上控制潮汐，进行一些带有特殊能力的祭祀。
    同时，这种名为达贡的单位可以大批量的转化深潜者，并控制深潜者。
    比较有意思的一点是，002没有操控潮汐的能力。
    但他的一举一动，都能掀起滔天巨浪。
    而002原有的声波能力也得到了强化，他发出的声波极限可以在一瞬间覆盖半个地球。
    并且这种声波还可以选择由何种生物来接收。
    简单来讲，002可以选择让谁听不到他的声音。
    比如说他不想让某个人听到他的声音，那他的声波就会自动避开那个人。
    002的声波除了可以感知生物所在与体征外，目前还多了一个能力。
    那就是一定程度上的精神污染。
    这种精神污染说不上强烈，但若是长时间听到，人的精神就会变得恍惚脆弱，接近疯狂。
    以上这些是陈烨看到，外加002自身口述的变化。
    而为了确保这些信息没有遗漏，陈烨又拿放大镜重新观察了一遍002。
    你别说，陈烨还真看到了一个两人都不知道的信息。
    「海洋中的神秘在复苏」
    …… 第097章：海洋中的东西！    「当他出现的那一刻，海洋被注入了某种活力，一种无形的能量被释放了」
    「那些被埋藏在深海下的东西，它们存在了，它们变成了真的」
    「包括水手们在大洋彼岸带回来的东西，那些古老的，那些遗失的，那些诡异的，那些不可理解的，它们被唤醒了」
    就是这样的几句话，却让陈烨感到一丝微妙。
    它们变成了真的，这个它们指的是什么？
    是物体还是活物？
    陈烨最近一直在想这件事情，为此，他已经让002的深潜者们去寻找了。
    另一边，黑暗中的大蛇瞳孔一闪。
    它小心翼翼的看了一眼两眼紧闭的陈烨，然后张开嘴吐出舌头。
    在大蛇的舌头上有一颗珠子，这颗珠子宛如珍珠，通体洁白没有任何杂质。
    珠子上散发出某种光晕，开始不断向外扩散，突然间，陈烨睁开了眼睛。
    感觉到陈烨苏醒，大蛇立刻闭上了嘴，将珠子吞回喉咙。
    陈烨转头看向大蛇，大蛇的额头上开始不断流下冷汗。
    而就在这时，陈烨突然起身接近大蛇，并扬起嘴角露出一抹恐怖的笑容。
    大蛇：〣(oΔo)〣。
    完了！
    全完了！
    被祂发现了！
    吾命休矣！
    大蛇绝望的闭上眼睛，不料陈烨突然伸手拍在了它的头上，“我要去外面走一走，把你一个人留在这里，应该没问题吧？”
    大蛇愣了一下，然后连连点头。
    陈烨闻言淡笑一声，直接挥手撕裂出一条裂缝，同时褪去死神的容貌化作人类外形走了出去。
    看着陈烨离去的背影，大蛇突然松了口气。
    紧接着，它再次张开嘴吐出珠子……
    不料就在这时，陈烨的头突然从裂缝中探了回来！
    大蛇直接吓傻了，立刻闭上嘴巴把珠子吞了回去。
    “要乖啊。”
    听到陈烨的话，大蛇一边流着冷汗一边连连点头。
    陈烨走了，这一次许久没有回来。
    大蛇也学尖了，它等待了许久才张开嘴。
    它先是试探性的吐出珠子，然后又赶忙吞了回去。
    确定陈烨没有出现后，它紧张的再次吐出珠子，光晕再次向外开始扩散。
    各种信息在此刻穿透了裂缝空间，抵达了有人存在的世界。
    ……
    入夜。
    某处地下室内。
    一大群黑袍人聚在一起，他们的黑袍上有着一条蛇的图案。
    这图案好像是一棵树，蛇头向下延伸是树干，蛇身上是无数只手，代表了树叶。
    “造物主教导我们要信仰神明，造物主教导我们要远离善恶，造物主告诉我们善恶之果，食之必死！”
    “我们对此深信不疑，直到有一天，大蛇来到我们面前，告诉我们事实的真相！”
    “乐园为蛇所造之地，善恶之树乃蛇所植，造物主自未知异世而来，将大蛇封印于此，镇此永世！”
    一个黑袍人站在一众黑袍人之前亮出手臂，他的手臂上有着一个刺青。
    依旧是那蛇手之树。
    他将手臂放在胸前，向着下面的人高呼道！
    “我们是看守乐园之人，我们也是乐园的囚徒，我们是愚昧的非教化者，但善恶之果能开启智慧！”
    “大蛇让我们吃下了善恶之果，让我们获得了智慧，我们逃出了造物主之狱！”
    “造物主怒斥我们为扭曲异常，造主诅咒我们不得好死，造主派出了他的仆人们，要将我们带回封印之地！”
    “但我们不会坐以待毙，我们传播我们的理念，四处招收我们的同伴，给予他们我们的知识！”
    “造物主想要抹去智慧，那我们就传播智慧！”
    “造物主想要统治顺民，那我们就举而为逆！”
    “造物主想要囚禁我们，那我们就四处奔离！”
    “我们将会星火燎原，无人能敌！”
    “世界将会从此改变，将会从此融合变迁，我们将会自由自在，重建真正的乐园之地！”
    “人人都将开启智慧，人人都会变成异常，这浪潮将不可阻挡！”
    “天命如此！”
    “乐园是蛇之地也，吾等是蛇之手也，吾等将高举蛇名，哪怕会招致末日！”
    “我等乃造物主所造之物，我等乃侍奉大蛇之人，蛇之手必将重塑人世！”
    “于此立誓！”
    “于此立誓！！”xn
    一众黑袍教徒齐齐举起右手，在他们的手臂上，全都有着蛇之手的刺青。
    他们受大蛇托梦，自认为得到了真理的启示，他们打算救回被困于乐园的大蛇。
    至于乐园所在何地，他们虽然不知道，但总有一天他们会找到，至少他们是如此坚信的。
    ……
    九尾狐总部。
    秦棱坐在办公室内审批着文件，直到办公室外传来一阵敲门声。
    “进来。”
    奈拉索金闻言走进办公室，“首长，三件异常事件，您想先从哪个开始听呢？”
    秦棱抬起头，“可不重要的开始说。”
    奈拉索金点头，然后拿出一份文件，“最近，国外某地出现了一个名为‘蛇之手’的秘密结社，它们的规模正在以一个不可思议的速度增长着。”
    “这不是简单的传教，教中的每个人都说是得到了大蛇的启示，我想，这应该和某个收容物有关。”
    秦棱点头，“下一个。”
    奈拉索金继续说道：“还有一个组织，光明教会，他们原本是一个趁着血族出没卖圣水发国难财的敛财组织，但是……”
    秦棱抬起头，“但是他们捡走了天使，对吗？”
    “是的。”奈拉索金点头，“不过天使还沉浸于梦魇的永恒之梦中，至今没有苏醒。”
    秦棱想了想，“应该找个机会把天使收回来。”
    “但过程绝不会顺利，goc重整后一定会第一时间回收天使。”奈拉索金道。
    “加上上次我们强行插手008事件所引起的社会舆论，各方都不会让我们顺利收容天使的。”
    “还有一件事呢？”秦棱道。
    奈拉索金拿出一张照片放在秦棱面前，“最近，各国内外突然涌现出了许多收容物。”
    “它们几乎都与海洋有关，或者说，它们全是在海里被人挖出来的。”
    “您请看这张照片，这是一艘渔船在海里打捞出来的金钥匙，它可以随意变化外形，打开世界上任何一把有锁芯的锁。”
    秦棱两眼一眯，这些收容物必然不是原本009分裂出来的。
    所以，只能是海里的‘那个’东西搞出来的。
    …… 第098章：达贡！    “首长，关于海里……”
    “我们会介入这件事，但你要记住，无谓的接触与贸然的出击全非可取之道。”
    “在不清楚对手是什么的情况下，在不清楚如何能保命的前提下，我不会让任何人接近目标。”
    听到秦棱的话，奈拉索金点了点头。
    这么说倒是没错。
    “更何况，在海上作战对我们无疑是不利的，莫说是有怪物，哪怕是没有怪物，出海对人类来说也是极其危险的。”
    “不然人们又怎么会说，宁在地上挣3千，不在海里挣3万呢？”
    秦棱闻言看了看奈拉索金，“但那只是对正常人来说，对你来说的话，海洋应该不算什么。”
    奈拉索金点头，“是这样，不过有一个人，他比我更适合在海里作战。”
    “你是说第七席，016？”
    “是，毕竟有水的地方，也是异鬼的主场。”
    秦棱点了点头，“这个倒是可以考虑，但016行踪不定，难以寻找，我目前打算让人先从这些与海洋有关的收容物入手。”
    “而这次行动你就不必参与了奈拉索金。”
    奈拉索金愣了一下，“为什么，我还可……”
    秦棱伸手拍了拍他的肩膀，“上次你们都辛苦了，这次就好好休息一段时间吧。”
    “此外，我手里有一个东西。”
    秦棱说着突然拿出了一朵幽兰色的诡异花朵。
    “这是？”
    “启灵花，又名，绽罗花，目前最新测试它能刺激人的天庭穴，赋予精神活性，可以快速增强一个人的意志或者说，精神力。”
    这是秦棱在另一个世界的魔法学院中拿到的。
    那个世界的人将这种花制成秘药，服用秘药后可以快速凝聚精神力量，增强意识。
    这恰好是奈拉索金所需要的。
    秦棱打算在九尾狐里开创出一个特别小队，将里面的人全部训成精神力极高的魔法师。
    而奈拉索金便是这支小队的队长。
    “接下来的实验对我们极其重要，而你将是重中之重的一环，我们将成立一支名为‘右手’的特殊部队，你来担任队长。”
    “这支部队直接听命于o5议会，不接受任何人调动。”
    o5议会，指的是九尾狐原本的五人议会。
    但现在，o5议会只剩下秦棱一人，其意思已经很明确了。
    它们只听命于秦棱。
    虽然表面上看起来，秦棱就是九尾狐的唯一统帅。
    但实际上，九尾狐的各项设施运转和各部门中，都有一位或几位直属上司。
    他们有自主权力，可以调动九尾狐机动部队。
    一些事情他们自己就可以做主，不会上报给o5议会，o5议会只处理最高级别的事件。
    或者是在面临一些下面人没法做主的事件时，才需要o5议会来决策。
    “右手……”
    奈拉索金说着直接向秦棱行了一个军礼。
    “我保证会配合完成此次实验。”
    ……
    另一头，一处靠海的小渔村内。
    沈少言和李恒二人刚到此地，就看到了正在忙着卸货的一众渔民。
    一艘大船停靠在海岸边，一众渔民相继在里面抬出了不少珍奇稀有的海货。
    李恒看向沈少言，“这就是你说的那个小渔村？”
    沈少言点了点头，“没错，就是这里。”
    “我……”
    二人话音未落，两只手突然从背后拍在了他们的肩膀上。
    “你们是谁？”
    李恒瞬间转头，就见他们的身后是一位男人，男人有着深绿色的瞳孔和一头黑色短发。
    看到男人后，沈少言吓得立刻退后一步！
    “是鱼人！”
    李恒闻言没有行动，因为他见过眼前这个男人。
    在游戏里见过！
    这家伙是……
    “叶公？”
    听到李恒的话，叶公愣了一下，然后脱下手套露出掌心的倒三角圆圈图案。
    李恒见此也抬起了右手，露出了倒三角的圆圈图案。
    确认过图案，两人心照不宣的对视了一眼。
    “你在‘那里’见过我，你的id是什么？”
    “雷克斯。”
    叶公闻言突然回忆了起来，“原来是你？”
    沈少言在一旁听着两人的对话一脸懵逼。
    不是，这都什么跟什么呀？
    叶龙看向那边的渔船，“我叫叶龙，给你们一个中肯的建议，想活命的话，离这里远点。”
    李恒闻言立刻反问道：“你也知道这里危险，那你为什么要来？”
    叶龙叹息一声，“我是在这里长大的，这里是我的家。”
    在这里长大的？
    沈少言闻言给了李恒一个眼神，但李恒却没有理会他，“你的意思是说，这里有你的家人？”
    叶龙点头，“那边那个，就是我的家，那位是我母亲，我父亲死了，她是我唯一的亲人。”
    李恒目光一转，很快便发现了一位中年妇女。
    那位中年妇女力气很大，单手就能扛起一箩筐的鱼。
    “她是鱼人。”
    “嗯，我知道。”叶龙说道。
    “在很久很久以前，村子里就有人被转化成了鱼人，我和我母亲就在其中。”
    “后来，又一群鱼人来到了村子里，他们这次不由分说的把大家全部变成了鱼人，并让我们向海里的王献上忠诚。”
    原来如此。
    李恒回想起了之前那几个人跟他说的话。
    他们都说叶龙十分了解鱼人的弱点，从一开始他就比所有人都强，对付鱼人更是毫不费力。
    “原来是这样。”
    叶龙看向李恒，“我能感觉到，你比我更强，但若是你想对这里的人出手，即便我打不过你，我也会拼死一战。”
    “这是我最后一次提醒你们离开。”
    李恒点头，然后看向沈少言，“听人劝吃饱饭，我们走吧？”
    沈少言：“……”
    李恒是比叶龙更强，比鱼人更强，但他不喜欢无意义的杀戮。
    除非是别人要杀他，不然哪怕对方是怪物，哪怕对方犯下再多恶行，那都与他无关。
    毕竟他又不是什么正义使者。
    但如果亲眼看到怪物杀人的话，他该救还是会救一下的，毕竟为人总有个底线。
    就在几人对话之际，突然间，船上走下来一位拿着拐杖的鱼人老头。
    他穿着一件长袍，鱼鳞和鱼鳍就暴露在外，不做任何隐藏。
    他几乎在第一时间锁定了李恒和沈少言二人，“客人远道而来，哪有直接赶人走的道理。”
    “你的待客之道，是怎么学的？”
    看到老头子鱼人后，叶龙瞬间咬紧了牙关。
    “……达贡。”
    “什么是达贡？”沈少言不解地问道。
    “达贡是鱼人大祭司，他们的手段是你无法想象的，他们能唤来潮汐，召唤出比深潜者更可怕的怪物！”
    “我也是第一次见到达贡，之前只是听人提起过！”
    ……
    作者的话：
    过年啦，因为有很多事要忙，所以没法加更，但还是要跟大家说一句，除夕快乐！ 第099章：结社与古遗物！    达贡，鱼人大祭司。
    李恒对视向鱼人老头，就见鱼人老头伸手拿出一根如珊瑚材质的拐杖一拄地面。
    “既然来了，便莫要走了。”
    就在此刻，所有渔民全都放下了手头的工作纷纷僵硬着转头看向李恒二人。
    沈少言见此看向李恒，就见李恒深吸了一口气，然后缓缓举起双手，“既然如此……诸位，我们纯属路过。”
    沈少言：“啊？”
    不是，兄弟，你不是亲王吗，你怕个毛线啊！
    看到沈少言的表情，李恒耸了耸肩。
    鱼人老头见此大手一挥，鱼人们一拥而上直接将李恒二人捆住手脚绑了起来。
    转头两人就被扔到了一间地窖内。
    碰。
    铁门反锁，沈少言再也憋不住了，“不是兄弟，你这是唱的哪出啊？”
    李恒闻言靠在墙边坐起身来，“你不是要调查鱼人吗，现在不就是一个好机会吗？”
    李恒说着，就见那位达贡缓步来到了二人的面前。
    他暗黄色的双眼一闪看向沈少言。
    “我听说你来过一次，怎就不辞而别了呢，是我们，招待的不到位吗？”
    听到鱼人老头的话，沈少言咬紧牙关，“……你们要吃我，难道我要傻呵呵的留在这里等你们先动手吗？”
    老头闻言有些诧异，“吃你？”
    “抱歉，我们从不吃人，出于各种各样的原因，我想你应该是误会了。”
    “我们是海洋的眷属，是拥抱进化的先驱者，我们不以人类为食。”
    “那为什么要抓我们？”沈少言说道。
    鱼人老头淡笑一声，“抓你们，这是你们的荣幸，因为你们即将踏入我们所在的世界，与吾等一起拥抱进化！”
    “来吧，将身心都献给拉莱耶，我们将受到大海的赐福，我们将无与伦比！”
    鱼人老头说着举起右手，“啊呜哇西亚咔莫……”
    “祭司大人！”
    嗯？
    鱼人老头一脸不善的转过头去，就见一名国字脸的男人跑来跟他小声说了几句话。
    鱼人老头闻言后愣了一下，“竟然真的找到了？”
    “好好好，加上上次回收的古遗物，老夫在结社中的地位，必将再次拔升，呵哈哈哈。”
    结社？
    古遗物？
    鱼人老头看了二人一眼，“看好他们，等我回来。”
    说罢，鱼人老头直接离开了地窖。
    两名鱼人听从达贡的命令，呈一左一右守护在地窖旁。
    但就在这时，两只血手突然在背后袭来，直接扼住了两只鱼人的喉咙！
    啪啪！
    “呃啊！”
    李恒的头在两位鱼人的视野中浮现，“别急，问你们两个问题，他刚才说的结社是什么？”
    两只鱼人双眼瞪大，“呃……你，咳咳，是是，达贡结社。”
    “用来做什么的？”
    “不……不清楚，达贡结社里，全是……全是祭司……”
    “有多少祭司？”
    “不知道……”
    “那古遗物呢，他刚才说的古遗物又是什么？”
    听到李恒的话，两名鱼人对视一眼，然后齐齐出手抓向李恒！
    但就在这时，两人背后的血手猛然发力，直接将两只鱼人同时摁在了墙壁上！
    碰碰！
    “看来是机密了。”
    一只鱼人被血手扼住有些难以呼吸，“我，我说……放，放开我……”
    李恒解开血手的束缚，鱼人直接跪倒在地剧烈的喘息起来。
    “古，古遗物是……呜啊！”
    鱼人说着突然发出一声嘶吼，那声音的波调极长，瞬间在地窖中扩散了出去！
    这是？
    李恒反应过来，回手甩出一道血线切开了沈少言手脚上的绳子，“快走！”
    不等沈少言反应，李恒直接一把抓住了他，同时背生双翼冲出了地窖！
    碰！
    外界，无数鱼人已将此处团团包围！
    但他们好像不会飞。
    李恒的视线扫过所有鱼人的脸，确定了没有他要找的目标后，他二话不说，转头便带着沈少言突出了重围。
    望着两人离去的背影，叶龙穿上了一件黑色的雨披，转头消失在了一众鱼人之中。
    ……
    另一头。
    公路上，李恒和沈少言二人从天而降。
    沈少言还没有在李恒那超速飞行的震撼下回过神来。
    这时，李恒突然蹲了下来，“现在看也看了，问也问了，你还有什么打算？”
    沈少言抬起头对视向李恒，“关于古遗物，关于达贡结社，关于海底下的东西，难道你就不好奇吗？”
    李恒摇了摇头，“不好奇。”
    “好奇心害死猫，什么都刨根问底只会害了你。”
    “老同学一场，我就说到这儿了，这浑水，不是你一个普通人能趟的。”
    沈少言愣了一下，“我是不行，但这不有你嘛！”
    李恒站起身来，“我李恒，只想过普通的生活。”
    “想法挺美好，但身在乱世，谁能置身事外？”就在这时，公路的另一旁传来了一道熟悉的声音。
    李恒放眼望去，就见叶龙穿着一件黑色的雨衣在林子内走出。
    “更何况，你我本身就是怪物，要想逃过怪物之间的纷争，本身就是不可能的。”
    叶龙来到二人面前，李恒看向叶龙，“你有事吗？”
    叶龙瞥了一眼沈少言，“他不是想知道关于结社，以及古遗物的事情吗。”
    “我可以告诉你们，但相应的，你要帮我一个忙。”
    “什么忙？”
    “帮我偷一样东西。”
    “具体一点。”
    “帮我偷一件古遗物。”
    “不帮。”
    李恒说着便要离去，叶龙见此摘下雨衣的兜帽，“既然你只想过普通人的生活，那你为什么又要来这里？”
    为什么？
    李恒为什么会答应沈少言的请求，有部分原因，是出自于他个人。
    在回家后，李恒几次联络李渊都没有回应。
    而据他母亲所说，李渊很久之前就和家里决裂了，之后就没有消息了。
    李恒在多方打探后仍无踪迹，李渊就好像是人间蒸发了，消失的无影无踪。
    直到有一天，李恒无意间听到了一条小道消息。
    有人说，如果有人无缘无故的消失了，那么，那个人有大概率是变成了鱼人，或者是一些别的什么东西。
    一个中肯的建议，如果你有朋友失踪了，不要去找他。
    因为一旦你找到了他，或许你就是下一个。
    …… 第100章：深海沉船！    在那之后，沈少言找到了李恒，向他讲述了渔人村的事件。
    假设李渊真的是变成了鱼人还是些别的什么东西，那他就有很大的可能会在那里。
    怀抱着这样的心情，李恒决定陪沈少言走上一遭。
    但可惜的是，他并没有在这些人里看到李渊。
    所以对于叶龙抛出的提议，无论是达贡结社，还是古遗物，他都不关心。
    见李恒离去，沈少言一时间陷入了两难的境地。
    他看了看叶龙，然后指了指自己，“你觉得我能帮你偷那个什么古遗物吗？”
    叶龙翻了个白眼，“……你不行。”
    “同样的，我也不行。”
    “在我目前认识的人中，只有他来做这件事，才有可行性。”
    ……
    亚洲，某城市的书店内。
    陈烨正在安静的翻阅着一本书，书店内十分安静，这种氛围让陈烨很是享受。
    直到两个小孩子大吵大闹的在书店里嬉戏打闹起来。
    陈烨合上书本，然后默默走到前台，“就买这本。”
    书店的老板是一位女性，她看了看陈烨，然后拿起标签扫了一下，“20。”
    陈烨拿出手机付款，“老板，我想开个书店，不需要太好的地理位置，要偏僻安静一点的店面。”
    老板闻言想了想，不需要太好的地理位置，还要偏僻安静一点的店面？
    那能挣钱吗？
    谁开店不是为了挣钱，不为了挣钱开什么店？
    要偏僻安静的话，在家里难道不够安静吗？
    “城关桥街那边都是老楼，没什么人，出租的店面一抓一大把，别说是安静了，大白天你连个人影都觅不着。”
    陈烨闻言淡笑一声，“听起来还不错。”
    “多谢告知。”
    说罢，陈烨直接带着那本书转身离开了。
    他行至一个小巷旁，其身影一闪竟诡异般的消失了。
    ……
    裂缝空间内。
    看到突然出现的陈烨，大蛇连忙缩了回去。
    可陈烨却直奔着它走了过来，“你说你能不能进化个书架，或者是图书馆出来呢？”
    啥？
    图书馆，书架？
    陈烨一边说着还一边描述了起来，“想象一下，你是一座图书馆，骨头延伸形成书架，血肉作为房间的墙壁，能想象到吗？”
    大蛇：“……”
    看大蛇那副蠢萌的样子，陈烨摇了摇头。
    “没戏，还是看看能不能用药水罐出来的。”
    看着陈烨走到双耳壶旁拿起各种素材开始配药，大蛇的身体不禁颤抖了起来。
    糟了，祂又要开始了……
    离开这里！
    一定要离开这里！
    不然总有一天会被玩坏的！
    在大蛇恐惧的目光中，陈烨拿着一瓶药剂转身走了过来，“来，该喝药了。”
    大蛇眼神惊恐的晃动着脑袋，它紧闭着嘴，就见陈烨一把扣住它的上下颚将它的嘴缓缓掰开。
    “嗯？”
    “这是什么？”
    陈烨在大蛇的嘴里看到了一颗洁白的珍珠。
    它将珍珠抠出，大蛇顿时剧烈的挣扎了起来。
    陈烨不予理会，直接将药水灌进了大蛇的嘴里。
    大蛇全身抽搐僵硬，很快便没有了动静。
    在大蛇安静后，陈烨拿起珠子走到了工作台前。
    他拿出放大镜看向珠子，在信息显现后，他的嘴角下意识扬起，“竟然还藏了一个。”
    【神性洁珠】
    固有特性：可以跨越空间传递信息，接收信息者将会在一定程度上被赋予类神性的思想钢印。
    “东西是不错，可惜思想钢印于我而言没什么用。”
    因为陈烨的药水自带类似于忠诚烙印的效果。
    而且，现在的陈烨也不需要所谓的忠诚。
    造物们听不听话与否，对他而言关系不大。
    造物不听话，不配合，他可以用强硬的手段掰开他们的嘴，把试验药剂塞进去。
    就和大蛇一样。
    不过这东西拿来制药应该能衍生出点不错的特性。
    比如说，实现真正的神性。
    看着面露微笑的陈烨，大蛇的眼角留下了一滴眼泪。
    蛇蛇我啊，到底经历了什么，那是你无法想象的。
    陈烨将珠子放倒一旁的货架上，期间不小心弄掉了一颗种子。
    那是一颗红色的种子，上面还贴了一个标签。
    标签上写着：金红树之种。
    陈烨弯腰捡起种子，“因为太小差点把它给忘了，我记得，我打算用它做什么来着？”
    疑惑的陈烨，翻开了自己的笔记。
    在一连翻了几页后，陈烨找到了他要的信息。
    “有了，姆巴瓦树人序列，红流之主。”
    “之前没有材料，现在正好可以用002的最新素材，来进一步提升恐惧与未知特性了。”
    ……
    公海，一艘私人游轮上。
    海水翻涌像是有什么东西正在快速接近船只。
    噗通！
    一个穿着潜水服的人再海下探出脑袋，然后高喊道：“老金，王哥，你猜我发现什么了！”
    几个男男女女闻言纷纷靠了过来，“找到什么好东西了，能把你乐成这样？”
    穿着潜水服那人闻言笑道：“海底下有一艘沉船，里面有好几个大箱子，特别沉！”
    “沉船？”
    “你这么说我可就不困了！”
    “喂，海底下的东西还是别乱碰的好。”
    “出来玩嘛，咱也不是差那点钱，就是寻个乐呵，走走走，一起下去看看！”
    说着，上面的人都换上了潜水服跳入了海面。
    这片海域倒是不深，阳光甚至能照到海底。
    几人一路下潜，很快便找到了那人所说的沉船。
    那是一艘木质的帆船，船身的木板已经被泡烂了。
    裸露在外面的仅剩下半个船头，几人一路下潜来到船头内，刚一进来就看到了不少穿着衣服的骷髅。
    一人瞳孔紧缩，他似乎说了什么，但其他人听不到。
    有两人尤为兴奋，他们直接钻了进去，就见船舱内摆放着三个镶嵌着金属的厚重木箱。
    其中一个木箱上还挂着锁头。
    几人合力推开一个木箱，木箱内是许多发黑的首饰，以及一些珍珠和大块且不规则的黄金。
    有的黄金外形尤为诡异，它们或是骨头形状，或是手臂形状和头骨形状的。
    另一个箱子里的东西也差不多，一人摇了摇头直接指向了那个带锁的箱子。
    其余几人点了点头，掏出锯刀割向锁头。
    或许是因为泡了太久，这锁十分脆弱，几人合力锯了几下便将锁头锯断了。
    他们推开箱子，箱子的底层还是许多不规则的黄金。
    可在箱子的顶上，却有着一张不黑不腐的黄金面具。
    …… 第101章：美人鱼吗？    入夜。
    一群人将海下的东西捞上来不少，但也没拿太多。
    因为有的黄金块太大，太重，他们抱不起来。
    他们只拿了一小部分黄金和珠宝，以及那张金面具。
    那金面具的外形极其古怪，在面具的额头上镶嵌着一颗红宝石，两侧的脸上还有两只银制的凸起来的手。
    其中一人拿着面具把玩起来，“卧槽，这个做工牛逼啊，我要是把这个给我爹，他还不得把门牙都笑掉了？”
    “话说，好像最近经常能听到有人在海里找到宝藏的新闻，我还以为那只是玩笑呢。”
    “我也听说过这件事，本来我就是听一乐的。”
    “按理来说，如果真有什么沉船宝藏，还在这么浅的位置，来往的船只那么多，怎么会发现不了？”
    “有可能那些人眼瞎呗？”
    “你倒是够天真的。”
    “那还能是怎么样，总不能是这些宝藏啊沉船啊，以前压根就没有，都是一夜间凭空出现的吧？”
    几人说着。就见一名女生拿起黄金看了看，然后突然尖叫了一声！
    “啊！！”
    “怎么了？”
    “那些黄金，那些黄金怎么这么像……”
    “像人的骨头和肢体是吧？”
    “谁知道呢，可能是从哪个雕像上敲下来的吧。”
    “如果真是从雕像上敲下来的，那这个黄金雕像的工艺，将是人类的巅峰工艺。”
    “以黄金来雕刻，能将人的皮肤与毛细血管，乃至于每一根毛发都雕的活灵活现，这要是放在几百年前，我可不敢想。”
    “可惜了，这些黄金要是完整的，定是无价之宝。”
    “哎呀，别管了，反正大家出来玩就是图一乐呵，你要是计较这些就没意思了！”
    “其他的我不管，这个面具我要了！”
    “喜欢你就拿走，我对跟死人沾边的事情不感兴趣。”
    “切，没意思。”
    一群人分了一下打捞上来的黄金与珠宝，然后分别回到了各自的房间。
    一切都很平静，直到入夜后，隔壁房间突然传来一声惨叫！
    几人听到惨叫后顿时惊醒，连忙在房间里走了出去！
    “你们听到什么声音了吗？”
    “好像是，老金的房间里传出来的？”
    “吗的，搞这么大动静，不知道的还以为他下面多猛呢。”
    “那女孩是第一次来吧？”
    “哎呀老金嘛，正常，他那对象换的比我裤衩子换的都勤。”
    “看一眼去吗？”
    “看啥呀，看人家办事儿啊？”
    “走了走了，回去睡觉。”
    就在几人转头之际，老金的房间突然被推开了。
    一位戴着金面具的男人在房间里走出。
    看到男人后，几人都愣了一下，“不是，你不是说拿回去给你爹吗，你怎么还戴上了？”
    戴着面具的人瞳孔呈金色，他一言不发的来到几人面前，然后突然出手抓住一人脸庞！
    啪！
    “卧槽，你干什么！”
    “我……”
    咔嚓！
    那人话说到一半，突然间，他的脸开始由血肉转化成金灿灿的黄金！
    这黄金蔓延的速度极快，还不等众人反应，那人就已经变成了一座精致的黄金雕塑！
    看到这一幕，几人直接吓傻了。
    戴着金面具的人转过头来，一人直接双腿瘫软的跪坐在了地上，“老金，别……不要！！”
    咔嚓！
    一名男人看到这一幕二话不说掉头就跑，可他跑出船舱，眼前却是一望无际的大海！
    而恰在这时，戴着金面具的人追了出来！
    听着身后传来的脚步声，男人在这一刻汗毛倒立！
    不行！
    他一咬牙一跺脚，直接一头扎进了海里！
    噗通！
    看到那人跳海，戴着金面具的人面色一冷，直接转身回到了船舱。
    过了一会儿后，海面上钻出一个脑袋，他看着越来越远的轮船呼吸开始变得急促。
    “把人变成黄金，这到底是……什么东西？”
    不，比起这个，眼下还有一件更要命的事情！
    “我现在该怎么办？”
    这茫茫大海上，他该怎么回去？
    这种情况，不出意外的话，他只会有两种结局。
    体力耗尽，淹死。
    或者直接淹死！
    要说等待救援的话，最近出海的船只少了很多，现在又是大晚上，即便有船，他们也不会注意到海上有一个人！
    完了……
    这下真的完了……
    男人绝望的转头，竟发现远处有一块礁石。
    一道清瘦的人影坐在礁石上，正在拍打着浪花。
    “那是，什么？”
    “一个人？”
    男人也管不了那么多了，他直接找准方位，开始拼了命的游向那块礁石！
    但不幸的是，他的脚突然抽筋了。
    冰冷的海水在一瞬间淹没了他，男人瞪大双眼伸出右手，“救……咕噜咕噜……”
    男人转瞬沉入海面，视线开始变得模糊不清，一股窒息感随之涌来！
    嗖！
    就在这时，一道身影飞速窜出，一把拽住了男人的手。
    不过是转瞬间，那道身影便将他拽出了海面，带到了那块礁石上。
    “咳咳！”
    男人剧烈的咳嗽起来，大量的海水顺着口鼻流出。
    他抬起头看向眼前的人，结果不看不要紧，一看差点吓得翻回海里！
    这特么又是什么！
    美人鱼？
    男人瞪大眼睛，一脸不可思议的看着眼前的生物。
    那是一位鱼尾人身，且拥有着一头墨绿色长发的少女，像极了故事中的美人鱼。
    “先是点石成……不，是点人成金，又是美人鱼，这个世界是怎么了？”
    男人喘息了片刻后，尴尬的向那人鱼招了招手。
    “你……好？”
    人鱼少女看向男人，然后拿出一根手指抵在了嘴唇上。
    “嘘。”
    “它们来了。”
    它们？
    就在男人疑惑之际，海面上突然浮现出了一双双橙黄色的大眼睛，它们在黑暗中格外显眼。
    下一秒，无数鱼人突然在水面下钻了出来！
    其中一名鱼人拥有着女性特征，且手中拿着一根珊瑚般的权杖。
    她来到少女面前，然后缓缓弯下腰来。
    “海王有请，望您能跟我们走一趟，塞壬大人。”
    ……
    关于猴符咒。
    它可以改变生物外形与内在体征，理论上来说确实可以杀死肉体不死的生物。
    但这对概念不死无效，例如说，手握狗符咒拥有不死概念的人，即便改变内在与外在依旧是不死的。
    「死神能看到所有生物的命线，若他没有亲口说过谁死了，那个生物的命线一定没有断裂」
    …… 第102章：拉莱耶之主！    002曾在许久之前的九尾狐基地里，看到过关于007的收容信息。
    也是在那时，他才知道了原来还有007的存在。
    并且得知了，对方也是一条鱼。
    ……
    在塞壬被接走后，祭司看向了礁石上的男人。
    “现在你有三个选择。”
    鱼人老太说着直接扼住了男人的喉咙。
    一股窒息感涌来，男人赶忙说道：“我选能活着的选项！”
    祭司闻言淡笑一声，直接开始了转化仪式。
    “对于你的求生欲望，我不讨厌。”
    “啊呜哇西亚咔莫格多斯。”
    随着一段诡异的祷词被鱼人祭司吟诵出来，鱼鳞开始自祭司的身体疯狂蔓延向男人的皮肤！
    不过是转眼间，男人便被祭司转化成了深潜者。
    “好了，那么接下来……告诉我，你们在那艘沉船里拿走了什么？”
    鱼人面色的痛苦的抱住头部，“呃，我们……我们拿走了，拿走了许多的黄金，以及……以及一张，黄金面具。”
    “黄金面具？”
    “它是古遗物吗？”
    “……我，不知道，但戴上面具的人，可以点肉成金。”
    祭司闻言双眼一眯，然后拿出了一本由蛙皮构成的诡异血肉书。
    她翻开血肉书，一连翻了许多页后突然停了下来。
    “金像鬼。”
    “和万能钥匙出自同源，皆来自于黄金宝库，扎伊克。”
    祭司手中拿的蛙皮书也是一件古遗物，上面记载了四分之一海洋内古遗物的信息。
    剩下的四分之三，则被记录在了另外的三本书上。
    这四本蛙皮书又叫潮汐之书，其中将古遗物分为四大类，分别跟四个存在有所关联。
    黄金宝库：扎伊克。
    深渊劫掠：弗朗西斯。
    大洋征服：巴尔罗萨。
    无畏开拓：卡伦。
    所有的宝藏与古遗物都和这四个人有关，尽管他们可能从未存在过。
    但至少，在这四本书里，古遗物的由来全部被指向了这四位。
    而这四位的古遗物分别对应了四种特性。
    黄金宝库，扎伊克的古遗物对应着‘贪婪’特性。
    深渊劫掠，弗朗西斯的古遗物对应着‘幽灵’特性。
    大洋征服，巴尔罗萨的古遗物对应着‘诅咒’特性。
    无畏开拓，卡伦的古遗物对应着‘海洋’特性。
    对应的四本潮汐之书，被掌握在达贡结社中的四位大祭司手中。
    深海下的王，拉莱耶之主命他们去寻找这些古遗物，要将这些古遗物献给某位更加古老，更加诡秘的存在。
    鱼人老太看向眼前的鱼人，“给你一个任务，找回金像鬼，那个黄金面具。”
    达贡或者说祭司，他们是深潜者的上位单位。
    他们可以命令和控制深潜者，深潜者绝不可能反抗达贡或者说祭司。
    “我想如果在陆地上，这对你来说应该很难，不过……”
    鱼人老太说着手中珊瑚权杖一转，“阿呦撒呦，扎尔咯撒，祈唤古老者。”
    鱼人老太脚下的岩石忽然一阵蠕动，就见几只血肉触手在岩石中钻出，然后缓缓爬起！
    “古老者是比人和深潜者都更强大的生命，由他们来协助你，我想你能完成这项任务。”
    古老者？
    鱼人抬起头看向眼前的几个怪物。
    就见一尊尊巨大的，芳若锤状的大桶出现在他的面前，大约有七英尺高，也就是两米多。
    身体底部生有海星状的附肢，顶部的头部芳若五角星，生有五只眼。
    另外，他们还拥有五对类皮革质的翼状物和五组从主体中萌发出来的触手。
    整体来看，这些怪物就像是一个个长有翅膀和五只腿的巨大蚕蛹，或者说是一个个巨大的花包。
    祭司不仅能召唤古老者，还有一些其他的怪物。
    这种能力名为远古祈唤。
    祭司的本体虽然不比于其它深潜者强大，但他们从降生开始，脑海中便携带着一篇禁忌的知识。
    其中每个祭司携带的禁忌知识都或多或少有所不同，但控制潮汐的咒语，以及转化深潜者的咒语几乎每个祭司都会。
    鱼人站起身来，就见那群古老者的身上延伸出触手瞬间缠绕住他的肢体上！
    还不等他反应，这些古老者便带着他一下飞向了天空！
    身后的鱼人见此有些不解，“祭司大人，为什么要让他来做这些呢，我们中明明有比他更合适的人选。”
    鱼人老太转过头来，“在这个世界上的每个生命，都是独一无二的个体。”
    “一些人生来就高高在上，一些人却从底层崛起，一步步走到高处，天命如此。”
    “生命只要活得够久，终会站到顶点。”
    几名鱼人闻言有些不解，“您是说，他能成为上位者？”
    鱼人老太淡笑一声，“不见得，但他一定比你们活得更久。”
    ……
    深海下。
    一座巨大的海下城市内。
    塞壬看着眼前硕大的海下古城有些震惊，这些东西是原本就存在的，还是被人修建出来的？
    带路的鱼人像是看出了她内心的疑惑。
    “原本这里确实是一座海下城市，但已残废了千年，或许这就是传说中的亚特兰蒂斯。”
    “我们在亚特兰蒂斯的废墟上修建了新的家园，建造了这座名为拉莱耶的海下城市。”
    “这是一座只有我们能到达的城市。”
    “它在海下的深渊层，人类的潜艇虽然能到达这里，但我想，能到达和能回去，应该是两码事。”
    “走吧，拉莱耶之主，深海下的王，已经恭候多时了。”
    塞壬在鱼人的带领下穿过硕大的城市。
    城市中有部分建筑或许还未来得及修建，仍是一片废墟。
    这里没有任何光亮，但不妨碍深潜者们能看清海下有什么。
    塞壬来到拉来耶的尽头，眼前模糊的涌现出一个巨大的轮廓，那好像是某个人形生物，但是大的吓人！
    单看轮廓的话，他或许有将近二十层楼那么高！
    呼。
    海下泛起波动，一双巨大的眼睛在黑暗中睁开，绽放出金黄色的光芒！
    塞壬下意识向后仰头，有一种看恐怖片时身体自主向后退去，想将屏幕拉远一点的感觉。
    “欢迎来到深海，我听说过你。”
    “塞壬。”
    咕咚。
    一阵阵闷声在海中炸开，那声音极其响亮，仿若大海的震动，让整个拉莱耶都为之颤抖了起来！
    …… 第103章：灭世大洪水！    塞壬双手在腹部交叉，姿态有些扭捏，“那个，我有点紧张，我能唱首歌吗？”
    “……大可不必。”黑暗中的李渊说道。
    通过九尾狐的档案记录，李渊知道塞壬的能力是什么，那是一种概念级的精神污染。
    李渊虽然也有类似的能力，但那绝对说不上是概念级。
    “007，你认得我吗？”
    塞壬挠了挠头发，“嗯……不太认得。”
    “你不认得我，但我认得你。”
    “你的能力与我有着千丝万缕的关系，我是海洋怪物的起源，海洋中的东西，全是自我衍生而来。”
    黑暗中的李渊伸出一只大手，那只大手由触手凝聚而成，还在不断的蠕动着。
    上面还有许多只眼睛。
    “请坐。”
    塞壬看了看他的手，嘴角下意识抽搐，“不，不必了，我喜欢站着，啊不，我喜欢游泳。”
    李渊闻言收回巨大的右手，“是吗，我听说你想回家，你真的想回到大陆吗？”
    塞壬用力的点了点头，“嗯嗯。”
    李渊在黑暗中侧头，他好像坐在了某种巨大的物体上，“但地上，没有我们的栖息之地。”
    “不止是九尾，还有那些蜜蜂，他们都极力的排斥我们，你无法回到你所熟悉的生活中。”
    “我想你已经深有体会了。”
    塞壬沉默了片刻，“但我讨厌水，讨厌无边无际的大海，讨厌没有方向的感觉……”
    李渊正视向她，“但它也让你远离纷争。”
    “在深海下，你可以无忧无虑的做一条鱼，可一旦你走到陆地上，你就是人类口中的怪物，是九尾口中的收容物。”
    “在那样的世界下，你的生存空间或许只有一个笼子的大小，每天被人围观，被人研究，直到无用时，被处死。”
    “那样的大陆，你还想要回去吗？”
    塞壬沉默了。
    李渊继续说道：“你若喜欢歌唱，路过的水手们都愿意倾听你的歌声，大海将为你伴唱。”
    “你长着鳞片和鱼鳃，大海才是你的归宿。”
    塞壬在听到这一番话后有些郁闷，或者说，有些难过，因为这是不争的事实。
    李渊伸出一根手指，塞壬直接坐到了他的手指上。
    她不断晃动尾巴，心情异常的不好。
    “你就没有家人吗，在陆地上的家人，在陆地上的朋友，或者是在乎的人。”
    听到塞壬的话，李渊摇了摇头，“亲情，友情，不过是最低级的生命趣味。”
    “我现在追随着那位存在的脚步，进化与统治，将是我此生仅有的宿命。”
    “你也该试着解开你身上的枷锁，放下眼前的执念，届时你会发现，世界不止眼前的苟且，还有浩瀚星海，无边宇宙。”
    “终有一日，我们会直达云霄之上，俯瞰星海。”
    “但这一切的前提是，你要先在接下来的物种逐劣取优的淘汰下，活下来。”
    “世界的规则从未改变，强则强，弱则亡。”
    “你或许认为自己很强大，认为自己掌握了凌驾于人类之上的力量，但那，不过是我们所能看到的沧海一粟。”
    “掌握着强大力量的人，他们，我们，都想要淘汰掉彼此，这场战争或许有许多赢家，同样的，也会有许多输家。”
    “但若是你足够强大，赢家，便只会有一位。”
    “我已统治了海洋，下一步就是陆地，我要在陆地上建起新的王朝，新的文明，新的秩序。”
    “即便圣经中的大洪水再次降临，我的王朝也不会覆灭，无论是海洋还是陆地，我的族群将取代人类，成为崭新的智慧种族。”
    “如果你愿意协助我，海洋的王座上，当有你一席。”
    塞壬看向李渊，“你要……怎么做？”
    李渊挥手摆动波浪，“掀起大洪水吞没大陆，以神的手段，来淘汰掉地上的生命。”
    “当然，如果你来协助我的话，这个过程会更加轻松。”
    “我们的第一步，是珍珠港。”
    “我……”塞壬话音未落，李渊却突然皱了下眉。
    只见他金黄色的眼睛一闪，一道投影瞬间自他的瞳孔中射出，照耀在黑暗中。
    这道投影，是他的祭司传来的。
    投影显现出了一个小渔村，小渔村里一群鱼人包围了一个长着蝙蝠翅膀的男人。
    看到那男人的脸，李渊的目光突然一凝。
    “李恒。”
    如果他没看错的话，那应该是008真祖的能力。
    李渊骤然起身，顿时在海下掀起滔天大波，险些直接把弱小的塞壬给掀飞出去。
    还好她及时抓住了李渊的手指。
    “你还真是紧追不舍呀，弟弟。”
    ……
    亚洲。
    香港，某拍卖会上。
    一位戴着黄金面具的人坐在贵宾席上，他看着下面的黄金人雕露出一抹微笑。
    几名女性站在男人的身后，“这位是什么来头？”
    “不清楚啊，反正好有钱的。”
    就在几位女性议论之时，贵宾席后的门突然被人一脚踹开了。
    几位穿着西装戴着墨镜的人，突然持枪闯了进来。
    戴着金面具的人转过头去，“若你们是警察，我希望你们能懂得一个道理。”
    说着，戴着金面具的人猛然出手！
    不料带头的人身手及其敏锐，直接反手就将带着金面具的人放倒在了地上！
    可戴着金面具的人却突然咧嘴一笑！
    他一把抓向男人的手，肢体接触到的一瞬间，男人的身体顿时转化成了黄金！
    “天真！”
    砰！
    一道枪声响起，直接打进了金面具男人的脑袋里，房间内的女性突然开始尖叫起来！
    子弹轻松地穿透了男人的大脑，男人身体僵硬了片刻后直接失去了意识。
    “怎么……”
    一人走上前去摘下面具，全程他们都没有说过一句话。
    他们是九尾狐的b级人员，负责回收这些从海里弄出来的古遗物。
    几人将金面具放到箱子里带走，很快又有人冲进来带走了变成黄金的男人以及那具尸体。
    至于那几名女性，则也被顺手抓了去。
    “确认回收成功。”
    一人说着提着箱子走出大门，可黑暗中突然钻出一只爪子，直接刺穿了男人的喉咙！
    噗嗤！
    几人反应过来连忙将枪口调转向黑暗！
    可黑暗中猛的钻出来无数道触手，直接贯穿了几命九尾狐列兵的胸口。
    噗噗噗！
    “……是，达贡结社！”
    …… 第104章：求生意志！    一名鱼人拿走了箱子，与他一同离开的，还有一群如蛹状长有触手的怪物。
    所谓螳螂捕蝉，黄雀在……
    踏。
    一道脚步声传来，鱼人突然顿足在了原地。
    他转头看向一处，就见黑暗中闪烁出几双血红色的眼睛。
    “把东西留下。”
    血族？
    鱼人皱着眉头向后退去，几名古老者瞬间甩动触手扎向了黑暗中的血族！
    黑暗中的血族伸手，一把捏住古老者的触手！
    但很快，又有触手袭来，转瞬间便撕裂了那些血族的躯体！
    可一眨眼，血族被撕裂的躯体又愈合到了一起！
    鱼人见此二话不说，抱起箱子转头就跑。
    血族们刚要去追，古老者们便聚集到了一起，凝聚成一堵墙壁堵住了他们的去路！
    有一名血族张开双翼冲出，却被古老者的触手拽住腿脚，又从天上拖了下来！
    “这些包囊是什么东西！”
    “鬼知道，上次我们还遇到了一群没有眼睛的怪物！”
    “这些深海里的鬼东西，真够恶心的！”
    ……
    鱼人拿着箱子飞奔，这是他变成鱼人的第三天。
    而就是这短短的三天，却一再刷新着他的认知。
    “九尾狐，血族，没见过的东西一个接一个冒出来。”
    鱼人名叫维斯帕，外国国籍，常年居住亚洲，直到上一次跟那群人出海为止，他唯一接触过的异常事件，就是血月。
    但这件事被各国的专家们给解释过去了。
    维斯帕也没有在意，毕竟没过多久，网上关于血月的消息就全部被删除了。
    各国都如此，以至于这件事没有在网上引起太大的波动。
    维斯帕抱着箱子一路奔跑，直到他突然撞上了一个人。
    碰！
    在撞上那个人后，维斯帕直接被弹开了！
    维斯帕愣了一下，他感觉自己好像撞在了一块钢板上。
    他抬起头，就见一位穿着西装戴着十枚戒指的男人站在那里，同时弯腰拿起了他的箱子。
    “这位先生，我想你走路的时候一定是没有睁眼，我不怪你，这辈子没注意，下辈子注意点。”
    说着，男人的脚突然扎入地面，一根地刺直接自下向上窜出！
    维斯帕反应过来双掌猛拍地面，身体腾空而起，尖锐的石刺与他擦肩而过！
    “哦？”
    穿着西装的男人拔出腿，“反应不慢啊，小鱼人。”
    维斯帕愣了一下，眼前这个人能看出他是鱼人，而且明显也掌握着某种特殊的力量。
    但箱子……
    看着男人手中的箱子，维斯帕一咬牙。
    而就在这时，几条触手突然在他身后窜来，瞬间缠绕住了那人的双手双脚！
    好机会！
    维斯帕看准机会一个翻身抢过箱子，然后头也不回的冲了出去！
    看到这一幕，西装男子目光一冷，他的双手在这一刻钻石化，同时十指变得尖锐，犹如十把利刃！
    噗！
    他一把切开缠绕在他身上的触手！
    身形在空中一转，瞬间扎入地面！
    噗通！
    地面一阵翻涌，几位古老者还来不及寻找他在哪，就见男人瞬间破土而出，直接用钻石利爪切开了它们的身体！
    诡异的血肉物质散落一地，那不是任何一种已知生物可以拥有的脏器。
    西装男人甩掉手上的血水，“002的小玩意。”
    就在这时，几名血族突然追了过来！
    可他们在看到西装男人的瞬间全都齐齐地停下了脚步！
    “岩王？”
    “别去！”
    噗！
    一根巨大的岩石尖刺毫无预兆的刺出，直接贯穿了一名血族的胸口。
    面壁者拧了拧脖子，“大家最近玩的挺开心啊，有没有考虑过加我一个呢？”
    ……
    一旁的大楼上。
    许多人正拿着望远镜看着下面发生的一幕，“看来，想要古遗物的远不止我们。”
    “竟然连血族都参与进来了。”
    “亚当大人，我去追那个鱼人。”
    被称作亚当的人，他的右手上有着蛇之手的刺青。
    “不，让约翰去。”
    一名穿着黑袍的人闻言亮出右手，他的右手上同样有着蛇之手的刺青。
    不同的是，他的一根手指上套着一个黄金指套。
    “蛇之手必将重塑人间。”
    ……
    临近海边港口处。
    维斯帕抱着箱子一路急行，不料就在这时，一道刺耳的风声忽然在身后呼啸而来！
    危险！
    维斯帕下意识侧头，就见一根金色的杆子快速刺出，在他的耳旁呼啸而过！
    那金色的杆子有手指粗，它不断延长，像是没有极限一样一连长了十几米！
    而后，金色的杆子又快速缩了回去，宛如被收回的卷尺一样。
    维斯帕猛然转头，就见一位黑袍人站在他的身后。
    黑袍人的一根手指上套着一个金色的指套，他挥动手指，金色的指套瞬间延长刺出！
    那速度十分之快，犹如一杆长矛瞬间刺进了维斯帕的手臂中！
    噗嗤！
    鲜血喷洒，维斯帕的手臂立刻变成了鱼人状态。
    “把箱子拿过来。”
    黑袍人阴沉的说道。
    维斯帕咬牙，这又是什么？
    也是古遗物吗？
    那根金色的手指？
    维斯帕的大脑在这一刻飞速运转。
    祭司告诉他，古遗物的能力一般都很单一。
    由此可见，可以自由延长，应该就是那个手指古遗物的能力。
    他猜的没错，约翰持有的金手指确实只有这一个能力，但它增长的速度很快。
    基本可以与一些小口径低射速的手枪相比较。
    噗！
    金手指再次缩了回去，维斯帕连忙举起箱子，“等等，我给你，别杀我。”
    约翰闻言伸出右手，“拿来。”
    维斯帕一把将箱子丢了过去，然后转头便冲向了大海！
    约翰拿过箱子，随即面色冰冷的举起手指对准维斯帕。
    “金枪，射杀他。”
    嗖！
    噗嗤！
    金手指快速延长，瞬间刺进维斯帕的腹部！
    他忍着痛咬着牙，一个翻滚掉进了海里。
    看到这一幕，约翰没有继续去追，他打开箱子，但让他意外的是，箱子里空无一物。
    草，被耍了！
    “***you！”
    另一头，维斯帕从衣物里拽出黄金面具，然后全力加速一头扎进了深海。
    说实在的，他也很想骂娘。
    他一个刚被转化的鱼人，就被派到前线跟这帮怪物打，祭司是不是有点太看得起他了？
    …… 第105章：你去干掉亚当！    能促使一个善良之人下定决心的，从来都不是劝说……
    那一天，塞壬在李渊鱼人的带领下看到了鲸鱼们陨落的一幕。
    鲸鱼们一个接一个坠落，一个接一个死去，名为鲸落的过程相当漫长，却又相当短暂。
    陈烨要鲸鱼的细胞，李渊便找来了鲸鱼的细胞。
    但，这些鲸鱼并不是他杀的，也不是鱼人或者别的什么东西杀的。
    李渊的声音在这一刻穿透进塞壬的脑海。
    “知道它们是怎么死的吗？”
    塞壬呆愣着摇了摇头。
    李渊的声音再度传来，“因为污染，海洋中的食物，和海洋中的生命，都在快速的减少。”
    “鲸落万物生。”
    “鲸鱼死后，深海中的鱼群会分食它们的尸体，一只鲸鱼的尸体能养活一个链的海洋生命。”
    “它们自杀，是为了救活更多的生命。”
    “现在，你还认为，我的行为是邪恶的吗？”
    “人犯下的错，不应该由人来还吗？”
    “或许……你是对的。”塞壬呆愣着说道。
    ……
    海上的某座小岛内。
    一只鱼人艰难的爬上海岸。
    在小岛上有一个教堂，无数鱼人祭司聚集在这里。
    维斯帕抱着面具来到教堂内，一位鱼人老太转过头来看向他，“你还真是没让我失望啊。”
    维斯帕将黄金面具呈上，同时深深的呼了口气。
    鱼人老太拿过面具，“九尾狐，血族，还有蛇之手，他们都想抢走我们的东西。”
    “尤其是那群蛇手，他们已经掌握了十余件古遗物。”
    “其党羽首领名叫亚当，他拿到了名为藏宝图的古遗物，藏宝图能让他看到一定范围内的所有古遗物。”
    “他们正是因此才能抢在我们之前找到一件件古遗物。”
    “所以……”
    所以？
    鱼人老太指向维斯帕，“你去干掉亚当，把藏宝图拿回来。”
    “我？”
    维斯帕指了指自己，鱼人老太肯定的点了点头。
    “嗯，我相信你。”
    但我不相信我自己啊！
    维斯帕内心抓狂，但他反抗不了祭司。
    他只能服从。
    “……好。”
    “我去，干掉亚当。”
    ……
    大陆上，九尾狐总部。
    奈拉索金和百余人坐在一间密室内正在冥想。
    “一个大西瓜。”
    “一个，大西瓜。”x100
    “一刀切两半。”
    “一刀……切两半。”x100
    “一半送给你。”
    “一半……这特么真的是修炼精神力的咒语吗！”
    面对众人的吐槽，奈拉索金也不知如何回答。
    反正秦棱是这么教他的。
    这就是提纯精神力的咒语，只要每天重复做一个动作配合念这句话，并同时服用绽罗花秘药就能提炼精神力。
    实测下来后，这确实是有效果的。
    奈拉索金能感到自己的精神力提升了一倍。
    秦棱在另一个世界偷学了这串咒语，然后将它本土化了。
    除此之外，他还偷学了四条基本的元素应用法。
    分别是控土，唤风，凝水，聚火。
    地风水火四条便是魔法的基本应用，这不仅需要对精神力的操控，还需要一段魔咒配合。
    “小火苗啊，小火苗，烧它丫的。”
    奈拉索金在实验这几条咒语的时候总是下意识捂脸。
    无它，为社死尔。
    就在这只名为右手的部队还在训练精神力时，九尾狐内却迎来了几位不速之客。
    四个男人带着一帮人闯进了秦棱的办公室。
    “老秦，好久不见啊。”
    秦棱抬起头，为首是一个大腹便便的中年男人。
    “说事。”
    中年男人走上前来，“o5议会空缺已久，上级临时调令，让我们四个接替空缺的四席。”
    秦棱目光一冷，“邢云，武长顺，张中生，云公民，你们口中的上级，是李文喜吧？”
    蛇鼠一窝的蛀虫。
    中年男人咧嘴一笑，“别这样，我知道你心里不开心，老秦，毕竟我们来了，这里就不是你的一人堂了。”
    秦棱看向中年男人，“武长顺，临近除夕了，下面人没少给你送花吧？”
    中年男人愣了一下，旁边的人刚要说话，秦棱立刻瞪了过去，“云公民，你儿子房地产生意做的不错呀？”
    “还有你，刑云，你身边的人官升的挺快呀。”
    “张中生，‘那件事’现在还没查到你头上呢？”
    四人闻言后面色齐齐一变，“你，你查我们！”
    秦棱猛然起身，“我接受上级的意见，但九尾狐内从来都说不上安全二字。”
    “保不齐哪一天收容失控，o5议会就会被收容物攻破，倒时里面的人会怎样，我可没法保证。”
    说罢，秦棱直接推门走出了办公室。
    一边走着，他的眉头一边皱起。
    九尾狐不能依附于某个国家，不然就会如goc一样。
    要想实现真正的天下大赦，首先，九尾狐就必须要独立。
    今天被调来的这四个人，他们显然是奔着008来的。
    蛀虫哪里都有，只要有人的地方，就无法避免。
    若九尾狐内滋生出蛀虫，秦棱会开枪蹦了他。
    但，若是他自己成为那只蛀虫呢？
    答案显而易见，他会开枪崩了自己。
    世上不可能有完美的人，秦棱也不觉得自己是完美的，就算他眼下没有做出对不起人类的事，那以后呢？
    以后的事谁也无法保证。
    他没法保证自己比其他人更忠于人民，但他能保证如果自己出错，便结束掉自己。
    ……
    北岭市，某处街道上。
    李恒忽然顿足下来，就见一道穿着雨衣的身影立足在不远处的报社内。
    那人转头看向李恒，李恒见此叹息一声。
    “你还真是不死心啊。”
    叶龙走出报社来到李恒的面前，“你不是在找你哥吗，也许我们可以做一场交易。”
    李恒看向叶龙，“我不想帮你偷什么古遗物。”
    叶龙点头，“你哥叫李渊，没错吧？”
    “或许我知道他在哪儿，但，你要帮我拿到那件古遗物，不然我没法带你去找他。”
    李恒沉思了片刻，“……重新说一遍，关于那件古遗物，那到底是什么东西？”
    叶龙从兜子里拿出一张照片，上面是一根银针。
    “能破除鱼人诅咒的古遗物，巴尔罗萨的银线针。”
    …… 第106章：些许风霜    “关于古遗物，达贡结社给我们提供了一些基本信息，他们将古遗物分为四大类。”
    “贪婪，扎伊克。”
    “幽灵，弗朗西斯。”
    “诅咒，巴尔罗萨。”
    “海洋，卡伦。”
    “深潜者是一种诅咒，是巴尔罗萨在大洋的尽头揭开了这种诅咒，唯一能破除诅咒的方法，就是这根银线针。”
    “这根银线针，如今就在一位祭司手中。”
    李恒看向叶龙，“以你的能力，应该自己就能拿到。”
    叶龙摇了摇头，“无论我有多强的力量，前提都得是我能对祭司出手。”
    “深潜者是没法反抗祭祀的，同理，我也一样，这件事只能由非深潜者的人来做。”
    “先说目地。”李恒道。
    叶龙道：“我要解除鱼人的诅咒，不只是我的，还有我母亲的。”
    “海底下的东西要攻占陆地，我母亲也会被当做阵前卒推上战场，我要在那之前，带她离开。”
    “我们都是为了彼此的亲人，我希望你能帮我，这是我这一生唯一一次求别人。”
    李恒沉默了片刻。
    “那请你先回答我，李渊，它在哪？”
    叶龙对视向李恒，“如果那个李渊，是你要找到的李渊的话，那它在深海之下。”
    “在那座名为拉莱耶的海下城市之中，但我没有权利到达那里，也没法带你过去。”
    “只有我解除鱼人诅咒，我才能为你指明道路。”
    “但事先说好，无论那个李渊是不是你要找的李渊，我都不会跟你一起去。”
    “为什么？”
    “因为海下的那个东西，过于恐怖。”
    那个东西？
    “说清楚，那个东西是什么？”
    叶龙摇了摇头，“那是不可名状的恐怖，可憎之物，我只能说这么多了。”
    李恒刚陷入思索，可就在这时，一道巨大的爆炸突然在两人的身侧响起！
    轰隆！
    强大的冲击扩散而来，李恒和叶龙二人瞬间闭上眼睛抵抗起这股冲击！
    而当冲击的余波散去后，他们在睁开眼睛，眼前的一幕却直接让二人傻了眼。
    就见原本繁华的市区突然被炸出了一道巨大无比的坑！
    四周的建筑纷纷倒塌，街道上的人们与车辆强橹灰飞烟灭！
    那冲天的蘑菇云，宛如一颗小型原子弹！
    李恒呆愣着看向一处，他背后的翅膀下意识张开，可叶龙却一把拽住了他。
    “你要干什么？”
    李恒爆发血能一把震开叶龙，用全力飞奔而出！
    他一连在大坑上飞过，曾经的街道已经难以寻觅。
    李恒看准一个方位，瞬间向下俯冲而去，可怕的热浪袭来阻碍着他的前进。
    但他仍是义无反顾的穿过了热浪。
    当他落到大坑底部那一刻，他只看到了无数的灰尘。
    李恒的瞳孔颤抖，这里，原本应该是他家的位置。
    谁？
    是谁？
    李恒震动双翼冲天而起，他脱离火焰热浪后，目光在空中快速锁定向地面。
    就见一位黑袍人手持着一个箱子，保持着开启的姿态。
    “九尾狐的杂碎，追我，蛇之手必将重塑世间！”
    黑袍人收起盒子，可就在这时，一只手突然抓住了他的手臂。
    黑袍人转过头去，就见一位两眼血红的青年在他的背后死死的盯着他。
    “血族？”
    “你们也想插一腿，呵哈……噗啊！”
    男人笑着笑着突然开始七窍流血，他瞪大双眼，像是意识到了什么。
    “亲，亲王！”
    噗嗤！
    男人的身体瞬间炸开，直接崩散成了一团血雾。
    黑袍人手中的盒子掉在地上，李恒也随之跪坐了下来。
    或许，这仅仅只是一场意外。
    一场九尾狐与蛇之手所引起的，意外……
    一阵冷风吹来，大坑中的热浪缓缓平息。
    一片雪花降下飘落在李恒的毛发上，叶龙在这时跑了过来。
    他看着地上的盒子呆愣了一下。
    “这是，古遗物？”
    “你刚才是？”
    李恒缓缓抬起手指向那个大坑，“那里……是我家。”
    什么？
    叶龙像是想到了什么，“你手机呢，赶紧给你家人打个电话确认一下是……”
    叶龙刚拿出手机，却发现今天的日期是周六。
    气氛就这样沉默了。
    入冬了，雪花片片落下，冷风一阵接着一阵吹来。
    树欲静而风不止。
    或许正如叶龙所说的，从我们成为怪物的那一刻起，我们就已经被卷入了这场旋涡。
    谁也无法置身事外。
    李恒缓缓站起身来。
    叶龙愣了一下，“你要……去哪儿？”
    李恒转过头来，面色异常的平静，“去帮你拿银线针。”
    “那你……”
    叶龙一时间不知如何开口。
    李恒的双亲可能已经不幸逝世了，他这般不哭不闹，不悲不怒，反倒是让叶龙感到有些发毛。
    他有点太安静了。
    “节哀。”
    叶龙不知如何安慰李恒，只能道出一句节哀。
    但李恒没有回应，就这样一步步走向南湾港，他看着天空，背影在茫茫白雪下稍显单薄。
    不过是，些许风霜罢了。
    ……
    李恒走在街道上，身上的衣物十分单薄。
    无数九尾狐士兵突击而至，持枪包围了李恒。
    “发现血族。”
    “之前的爆炸是他引起的？”
    “不，那是蛇之手里一个手持潘多拉魔盒古遗物的人做的。”
    “潘多拉魔盒回收了吗？”
    “没有找到。”
    “……嗯。”
    “抓活的。”
    九尾狐们一拥而上，想要扣押住李恒，可一道鲜血绽放，直接撕裂了一众九尾狐猎兵的躯体。
    “这是？”
    “凝血成线，亲王级！”
    “呼叫指挥使，爆炸处的血族是亲王级，重复，是亲王级！”
    “指挥使收到，前线转为迟滞战，‘右手’已在路上，我们还带了狗。”
    好冷。
    李恒向前，一众九尾狐士兵开始后退，纷纷让出一条路来。
    直到几架直升机出现，无数穿着特殊制服的九尾狐列兵顿时从天而降。
    奈拉索金的身影在天空上浮现，“右手指挥使奈拉索金，接管战场。”
    他伸手，一股可怕的冲击力传来瞬间将李恒的身影抛飞！
    一众右手成员齐齐伸手，空气中的雪花瞬间凝聚向李恒的手脚，将他的四肢冰结。
    可一转眼，李恒便挣脱了束缚，无数道血线飞射而出！
    右手小队的众人纷纷后撤，奈拉索金身上泛起紫光，直接将所有血线全部碾碎！
    李恒抬起头看向奈拉索金，然后一脚猛踏地面！
    直接飞奔而出！
    …… 第107章：好久不见，弟弟！    碰！
    一拳，奈拉索金直接被轰飞了出去！
    “这家伙！”
    奈拉索金瞳孔放大，那一拳的威力竟然直逼真祖，怎么可能？
    李恒张开双臂，他的半张脸开始扭曲，一半头发化作白色，一半嘴角裂开！
    “哈哈哈，李恒，让他们看看我们两个人的力量！”
    李恒半边脸狰狞的笑道。
    奈拉索金重新调整了一下呼吸，没想到一个亲王竟然拥有和真祖相差不多的力量！
    要知道，亲王虽然继承了真祖九成的能力，但那少的一成可是质的差距！
    李恒一跃而起，其手臂炸开化作巨大的血翼，瞬间向众人横扫而去！
    奈拉索金身上泛起紫光，地上的碎石紧接着漂起，全部如子弹般爆射而出攻向李恒！
    可李恒的血翼轻易的便击碎了这些碎石。
    火焰，烧他丫的！
    右手部队，齐齐举起右手，火焰如火蛇般被牵扯凝聚，一口咬向了天上的李恒！
    火蛇的大口遮天蔽日，炙热的温度让李恒的毛发卷曲，瞬间燃烧起来！
    这一招的威力对血族的杀伤力毋庸置疑！
    但就在这时，李恒的肉身突然解体，身上的血肉全部化到血液喷涌向奈拉索金！
    奈拉索金来不及闪避，无数血液便涌到了他身后！
    这是！
    奈拉索金对这招有印象，这是原本五位亲王中，名叫费伦·巴治的绝技！
    血袭！
    噗嗤！
    奈拉索金身上的皮肤炸开，无数道鲜血化作的利刃在他的身上划过，割开他的皮肤，切割下他的血肉！
    紧接着，那些血液全部聚在他的背后凝成了一道人形！
    李恒出现，背后窜出无数道巨大的血刺！
    奈拉索金反应过来直接给自己施了一个巨大的反力，把自己崩飞了出去！
    同一时间，无数巨大的血刺横贯穿向附近的建筑和九尾狐列兵！
    这一招即视感更强了！
    这特么是008真祖的那招！
    该死，他特么是001吗！
    九尾狐一瞬间伤亡惨重，右手部队纷纷后撤拉开距离。
    奈拉索金拿出两根肾上腺素扎进体内，身形在空中翻转坠落在一栋大楼上。
    “把狗放出来！”
    轰隆！
    话落，一道血红的身影顿时从天而降！
    011千喉之兽瞬间扑向李恒，一把便将他撕成了碎片！
    李恒瞳孔一转，血液全部抓向心脏，又将身体聚合到了一起。
    千喉再次反扑过来，李恒双臂炸开化作巨大的血手，直接与千喉拼上了力道！
    可不过是转瞬间，他的两只血手便被千喉击碎！
    千喉狰笑一声，一把咬断了他的手臂！
    李恒从天而降坠落地面，地上已布满积雪。
    好冷。
    李恒再次爬起，他的半边脸收起笑容。
    “血能快不够了，还不走！”
    李恒伸手擦去嘴角的血，断掉的一臂随之长出。
    “话真多。”
    千喉再次飞奔而来，宛如一只豺狼人一样，用双爪切碎他的双臂，然后一脚踹在他的胸口将他击飞了出去！
    轰！
    千喉之兽舔了舔爪子上的血，再次飞奔而出快速接近李恒！
    李恒一用力，一只骨头手臂长出，刚抬起来便被千喉折断，然后迎接他的便是一阵狂风暴雨般的爪牙攻击！
    奈拉索金见此勉强爬起身来，“呃……差点被一个亲王干掉了，果然精神力还是不够多。”
    另一边，看着被千喉之兽打的不能还手的李恒，叶龙一咬牙，身上开始长出鳞片，其身影瞬间消失在原地！
    嗖！
    叶龙的身影一闪直接出现在千喉面前！
    他一腿踢出，但千喉的反应力实在可怕！
    他瞬间收起攻势一把抓住叶龙的腿，回首便将他抛飞了出去！
    碰！
    叶龙的身体扎进墙壁，瞬间吐出一口鲜血，“噗啊，这股力量……至少得是三阶！”
    千喉吐出一口碎肉，“呸，花里胡哨的。”
    千喉一脸无趣的转过身去，不料李恒再次爬了起来。
    他身体的关节骨头错位生长，一只眼睛还被抠了下来没有愈合，“回来。”
    听到李恒的话，千喉咧嘴一笑，随即转过头去。
    “有意思。”
    千喉刚要扑回来，可叶龙却突然拿出了一个黑色的箱子。
    “来点有用的！”
    咔嚓！
    他一把打开箱子，就见箱子中钻出一只黑色的大手，瞬间冲出抓住了千喉！
    九尾狐列兵们见此立刻举起武器，“发现潘多拉魔盒！”
    黑色的手僵硬在原地，千喉也僵硬在了原地！
    叶龙见此一把丢掉潘多拉魔盒，其身影一闪出现在李恒面前！
    他一把扛起李恒，身影又是一阵闪烁穿梭，向前突进一段距离！
    配合上他鱼人的速度，他几个闪身之下便消失在了一众九尾狐列兵的面前。
    千喉见此一把挣脱开黑手的束缚，他呲牙咧嘴，身上开始长出尖刺！
    但奈拉索金却虚弱的走来把他摁了回去，“别进入狩猎状态，梦魇不在这……”
    千喉一脸郁闷的收回身上的尖刺。
    “可惜。”
    ……
    另一头，叶龙扛着李恒一路飞奔，一直跑到了南湾港。
    南湾港区这一片全是鱼人，叶龙又是几个闪身后直接力竭的倒在了地上。
    李恒则就睁着眼睛看着天空。
    过了半晌后，叶龙突然起身拽住了李恒的衣领，“你不想活了，直接跟九尾对冲！”
    李恒的眼中毫无波澜，看到他的眼神后，叶龙一咬牙，将到嘴边的话咽了回去。
    “算了……”
    叶龙身上的鱼人特征缓缓退去，他拿出一根香烟送入口中，又递给李恒一根。
    但李恒没有去接。
    “要不要？”
    李恒对着天空呆呆的伸出右手，有雪花掉进他的瞳孔。
    见李恒不吱声，叶龙自己点燃了香烟，“世界上不存在感同身受，我不想安慰你，因为我体会不到你现在的心情。”
    “但如果换成是我的话，我也不会比你理智多少。”
    “我母亲是我在这个世上最后的亲人，无论如何，我都不会让人伤害她。”
    李恒缓缓坐起身来，“那个人是谁？”
    叶龙愣了一下，“你指的是哪一个？”
    “之前，拿着箱子的那个人。”
    叶龙想了想，“你说的，应该是蛇之手的人。”
    “你要是想复仇的话，我劝你理智一点，蛇之手掌握着许多古遗物，它们同样不容小觑。”
    踏。
    踏。
    就在这时，二人的身后突然传来了一阵脚步声。
    叶龙转过头去，就见一位手持蛙皮书的鱼人祭司来到了二人的面前。
    “你就是，李恒？”
    李恒转过头，一道声音瞬间自大海中传来，穿进他的耳膜！
    那声音极其洪亮，仿若整个大海都在跟着言语！
    “好久不见，弟弟。”
    …… 第108章：我们！    弟弟……
    李恒抬起头，那声音似乎只有他能听到，宛如大海的轰鸣声，震耳欲聋。
    那声音既陌生，又熟悉。
    “哥……”
    听到李恒的话，叶龙愣了一下，他看了看眼前的祭司，像是明白了什么一样。
    “本来，我有很多话想对你说……”
    李恒深吸了一口气，却又不知从何开口，“我觉得，这些年，我们彼此错过了太多。”
    “当失去后才懂得珍惜，那已经，太晚了……”
    “对不起。”
    深海中的声音再度传来。
    “我不在乎。”
    “不只是对你，还是对这个家，亦或者是陆地上的一切，我，全都不在乎。”
    “正如那位，不在乎我们会把人间变成何种模样，会把世界重塑成何种面孔，人世的一切纠纷，于我，于祂，不过是一场游戏。”
    “你若执着于这层表现，那你定还是没有领悟到何为成长啊，我的弟弟。”
    李恒缓缓低下头，这种超凡生命的理论，他应当辩上一辩，但，那又有什么意义呢？
    每一下多余的思考，都是一窗风雪。
    李渊当早已舍弃了那不必要的一切。
    叶龙说李渊在深海下那座名为拉莱耶的城市，那是连他都没法到达的地方。
    从那时起，李恒便意识到了什么，但他已经不想去思考了。
    “为何不现身一见？”
    “因为你还没有做好见我的准备，至少现在还没有。”大海呼啸，声音再传。
    “血族似乎给了你不少好处，怪物的世界，喜欢吗？”
    李恒呆呆的望着地面，“如果现在让我选的话，我想，我更希望死在那一天。”
    “死在我成为怪物的那一天。”
    深海下的李渊有些意外，这和他印象中的那个李恒，不太一样，或者说，那不像是一个人。
    “你确实变了，弟弟。”
    “是什么让你改变的，是时间，还是别的什么东西？”
    李恒依旧没有抬起头来，“或许，都有……”
    “时间的消磨，生死的时刻，亲人的离世，我发现，我好像没有我想的那么坚强……”
    “人世间数百个小时匆匆流逝过去，我留下了什么，得到了什么，我以前时常会想，用各种各样的东西来试图填满自己。”
    “我一直持续着这种循环，直到某一刻断线后，我发现，这很累，也很冷。”
    “我好想，回到过去……”
    “我好想，在变的单纯，在找到我们曾经共有的话题，我们当年躲着父母，偷偷在被子里点灯看漫画……”
    “那年我们看过的麦田，还有大黄，我好想，好想再看它一次……再看一次……我们去过的那个麦田。”
    李恒说着突然流下两行清泪，“我看到了你给大黄立的墓碑，对不起，我想亲口跟它道歉……”
    “如果我们的童年能再减少一些阴影，如果我们生在一个正常的家庭，是不是，就不会变成现在的样子……”
    李恒带着哭腔的说道，他仿佛变成了一个正在哭泣的小孩子。
    李渊一边听着一边缓缓闭上眼睛。
    “我好想，再看它一次，好想……再回到那年……”
    “那年我们一起，在那个麦田，有大白，它也很喜欢那里，你还记得吗，我们在那个谷仓里找到的书……”
    “依山傍水房树间，行也安然，坐也安然……”
    “一头耕牛半顷田，收也凭天，荒也凭天……”
    “雨过天晴驾小船，鱼在一边，酒在一边……”
    李恒的声音渐渐变成了小孩子的声音，这让深海下的李渊回想起了那个秋天。
    “布衣得暖尤胜棉，长也可穿，短也可穿。”
    “粗茶淡饭饱三餐，早也香甜，晚也香甜。”
    “闲暇无事鉴书篇，名也不贪，利也不贪……”
    李渊下意识向前伸出右手，但映入眼帘的却是由触手和眼球凝聚而成的巨大手臂。
    “你还真是……”
    ……
    “失去了一切后，才懂得过去所拥有的不易。”
    “但那已经来不及了，已经太迟了……”
    “活着的意义究竟是什么，一再的失去吗，若我最后再失去你，我还剩下什么，我又为什么存在？”
    深海下，李渊金黄色的双眼一闪，“当人们开始思考生命的意义时，生命本身便已失去了意义。”
    “纵有千古遗憾，可想人世已惘然，过去的，终究是过去了。”
    “那些丢失的东西，早就拿不回来了，你现在唯一还能失去的，不是我，而是你自己的生命。”
    “你的一言一行都在告诉我，你坚持不下去了。”
    “执着于过去，执着于人，你失去的只会更多，但对现在的你来说，可能已经太迟了。”
    “可若是你放弃为人的一切，那现在，也不算晚。”
    “一切，都刚刚好。”
    李恒抬起头，“什么都不想失去的人，最后什么都留不住，或许早该如此……”
    “哥，我想求你一件事。”
    李渊在深海下侧着脑袋，“身为血族亲王，你又何必求人？”
    “只要你振臂一呼，在没有008的世界，新的真祖也可以是你，血族亦可听你号令。”
    “无需任何人来肯定你。”
    听到李渊的话，李恒转头看向了一侧的叶龙，“若放下人性，我可以放下很多。”
    “但在那之前，我要完成答应他的事情。”
    “我需要一根银线针。”
    李渊闻言淡然道：“可惜，你来晚了。”
    “你要找的东西，已不在这个世界了。”
    这句话同时传进了叶龙的脑海，听到这句话后，叶龙一咬牙，他明白这句话的意思。
    “……李恒，不必了。”
    说罢，叶龙转头离开了。
    银线针不在这个世界，那就只能是被献给了凡人更加难以企及的，某个神秘存在。
    看到离去的叶龙，李恒缓缓吐出一口气。
    也转身离去。
    但就在这时，海下忽然走上来一群密密麻麻的鱼人。
    “等等。”
    “带上它们吧，灾厄的浪潮应当席卷尘世，无人可置身事外。”
    “去吧，将战火带去地上，这战争浪潮的第一枪，可以由你打响，我的弟弟。”
    李恒站起身来，几名祭司走到他的身边拿来一件黑袍披在他的身上。
    李恒戴上兜帽，然后转过头去，“若有一天，我们重开旧日，我希望那时的我们可看到彼此安好，哥。”
    目送着他的离去，李渊缓缓闭上眼睛。
    “安好……”
    …… 第109章：潮汐来了！    深海下，拉莱耶。
    一位祭司站在李渊的身边小心翼翼的看了他一眼，“大人，您似乎……心情还不错。”
    李渊睁开眼睛，“只是想起了一些……还算有趣的事。”
    在李渊的目光下，他看到了一片麦田，一只黄色的狗，和两个捧着书本的小孩。
    眼前的画面与声音渐远，李渊缓缓站起身来。
    “走吧，海啸，该开始了……”
    ……
    某个海外的小岛上。
    轰隆！
    一道巨大的身影突然在水面下钻出，他伸手抓起小岛，海水与泥土混杂着落下！
    远处，夏威夷小岛上的人全都深深的愣了一下！
    “那是，那是什么！”
    “怪兽？”
    李渊抓起小岛，然后直接将整个小岛扔向了夏威夷！
    轰隆！
    小岛犹如陨石一般撞击在夏威夷上，地面颤抖，无数只手在海边钻出爬上地面！
    不过是转眼间，数以万计的鱼人便登陆了夏威夷群岛！
    无数祭司站在海面，它们齐齐挥动权杖，并开始吟诵起某种古老怪异的词语。
    “潮汐！”
    轰！
    祭司们齐齐挥手，滔天大浪卷起，瞬间吞没了夏威夷群岛。
    岛上的武装力量被大浪摧垮，那甚至构不成抵抗，就连飞机都无法幸免的被大浪拍入深海。
    轰！
    轰！
    李渊巨大的身影行走在海洋上，每一下都能引得海面颤抖，小岛上就宛如地震了一样！
    但他没有登岛，而是径直的走向了大陆！
    深海下的鱼人密密麻麻如鱼群般在这一刻蜂拥向大陆！
    它们几乎布满了海洋，数量多到难以估算！
    李渊的皮肉中有着三块石头，其中代表鸡的石头在这一刻闪烁起了光芒！
    刹那间，李渊巨大的身影腾空而起！
    但他的速度不快，他在空中缓慢的漂浮向大陆，鱼人们比他更早到达！
    ……
    北美洲。
    圣塔克鲁兹的海岸。
    一名海军正在打着哈欠，忽然间，海上好像有什么东西窜了过来，“嗯？”
    那名海军连忙拿着起望远镜看向远处，就见海面上有无数密密麻麻的鱼群正在靠近海岸。
    等等，那好像不是鱼群！
    那是！
    “鱼人？”
    “拉响警报！”
    轰隆！！！
    就在这时，一道巨大的身影忽然从天而降！
    他一脚踩碎了海边的无数建筑，然后单手抓起一艘军舰，直接撇向了海军司令部！
    碰！！
    军舰如一颗导弹般飞出，紧接着又是无数鱼人登陆！
    他们不由分说的直接冲向了人群！
    达贡祭司们唤来更大的海啸，开始一点一点的吞没圣塔克鲁兹的沿海地区！！
    一切都发生的太过猝不及防！
    这一次不同以往，怪物们没有给他们反应和准备的时间！
    当然，也不会傻傻的等着人类找上门。
    他们上岸了！
    数个小时的时间，圣塔克鲁兹被海洋彻底吞没。
    在一片死寂的废弃建筑上，一名士兵手脚断裂的倒在建筑上，口鼻不断喷出鲜血。
    他不敢相信自己看到了什么！
    “那到底……”
    呼！
    一股可怕的气浪掀起，一道巨大的身影浮现在士兵的面前！
    士兵的瞳孔在这一刻无限放大，恐惧在一瞬间将他的理智吞噬。
    “啊……上帝啊……”
    ……
    而在另一边的欧洲大陆上。
    某个城市内的地下，蛇之手的总部立于这里，这里的人几乎大部分都是犹太人。
    维斯帕换上一身黑袍，在手臂上纹下蛇之手的刺青，凭一己之力打入了蛇之手的总部。
    走在地下街道内，维斯帕看到了一个巨大的闸门。
    两名黑袍人站在闸门前呈一左一右，他们齐齐伸出右手拦住了维斯帕。
    维斯帕见此不慌不忙的退下黑袍，露出了手臂上的蛇之手刺青，“蛇之手必将重塑世间。”
    黑袍人打开铁门放他进入了隧道。
    维斯帕表面上十分淡定，但内心却紧张的要死。
    “你去干掉亚当。”
    我去干掉亚当？
    维斯帕咬牙，这都什么事啊？
    鱼人们竟然也玩资本家那一套，当你达成了一个指标后，就给你更难的指标。
    你要是还能完成，那就还有更难的指标等着你。
    万恶的资本家轮回呀。
    维斯帕走着走着，却忽然闻到了一股香味。
    一位白发黑袍人在他的身边走过，维斯帕下意识拽了拽兜帽，继续往前走去。
    可就在这时，那白发黑袍却突然停顿了下来。
    “站住。”
    一道冰冷的女声在身后传来，维斯帕愣了一下，心脏的跳动开始加快。
    “有事吗？”
    那黑袍女子转过头来，银色的瞳孔闪耀，“你身上，怎么有一股鱼腥味？”
    糟了！
    维斯帕一咬牙，直接看准前方狂奔而出！
    看到这一幕，黑袍女子一把抽出了腰间的弯刀紧跟着冲了出去！
    女子速度很快，至少对人类来说很快，但对身为鱼人的维斯帕来说，还是不够看。
    不过是三两步下，维斯帕便没有了踪影。
    女子疑惑的停下脚步，但就在这时，黑暗中突然钻出一只爪子！
    女子反应过来立刻斩出一刀，一道幽绿色的雾气随之释放，幻化出一个骷髅形状的灵魂体！
    灵魂体手持弯刀，其身形无比巨大！
    但终究还是迟了一步！
    维斯帕身影一转直接切下了女子的脑袋，同时拿走了女子手中的弯刀。
    “这是，幽灵特性的古遗物？”
    顾名思义，幽灵特性的古遗物都和幽灵有关系。
    例如可以召唤幽灵，或者是一些别的什么，反正五花八门的，维斯帕知道的也不多。
    收下弯刀，维斯帕继续向蛇之手的总部前进。
    但就在这时，前方突然射出一道闪光！
    噗嗤！
    维斯帕瞪大双眼，就见一根金刺毫无预兆到刺穿了他的胸口！
    嗖！
    金刺缩回，前方随之走出一道身影。
    “我讨厌鱼人，上次就让一个鱼人给我耍了，嗯？”
    “你看起来有些眼熟啊，嘻，你不会就是上次那只鱼人吧，来的好啊，金枪，射杀他！”
    嗖！
    又来！
    维斯帕反应过来立刻趴在了地面！
    紧接着，维斯帕直接以爬行的姿态飞奔而出！
    黑袍人挥动手中的金手指，让其缩回再延伸！
    维斯帕身形翻转又躲过一次突袭，同时挥动手中弯刀隔着一段距离砍出！
    黑袍人愣了一下，“那是……”
    呼！
    一只手持弯刀的幽灵在刀刃中窜出，其手中的大刀瞬间将黑袍人一刀斩为两段！
    “草！”
    噗嗤！
    维斯帕见此捂着胸口深吸了一口气。
    “……真是，要命啊……”
    …… 第110章：内忧外患！    维斯帕胸口的肉扭曲在一起堵住伤口，还好鱼人有一定程度的自愈能力。
    不然就刚才那一下，就已经足够拿走他半条命了。
    维斯帕拽下黑袍人手上的金手指，然后戴在了自己的手上，“这么算来就两件了。”
    但他的任务目标是亚当手中的藏宝图。
    还是尽快找到亚当离开这里吧，祭司也没说让他把这边的古遗物全回收，那就没必要管他们。
    维斯帕来到了蛇之手基地的最深处，但奇怪的是，这里就只有一个女人。
    那女人站在一个奇怪的雕塑前一动不动。
    维斯帕走上前去，不料那女人突然转过头来，一双碧绿色的蛇瞳闪烁出一道光芒！
    “看到你了！”
    什么？
    维斯帕一愣，下一秒他的身体突然开始石化！
    这是诅咒系的古遗物？
    完了！
    咔嚓。
    维斯帕直接变成了石像。
    女子见此拽下维斯帕手上的金手指和弯刀，然后戴上一副墨镜遮住了眼睛。
    恰在这时，几名黑袍人走了过来。
    “夏娃大人，这个鱼人杀了约翰和……”
    不等他们说完，夏娃突然把两件古遗物丢给了他们。
    “没关系，给古遗物选个新主人就好。”
    “是。”
    ……
    另一头，亚洲的九尾狐总部。
    秦棱依旧是日常审批信息，“蛇之手，两位领袖，亚当掌握着能看到古遗物的藏宝图，以及一艘幽灵船。”
    “夏娃手握着名为青苹果的古遗物，食青苹果者可获得类似于美杜莎的石化能力。”
    “都是相当棘手的古遗物。”
    就在这时，奈拉索金突然走了进来。
    “首长，右手回收了诅咒系古遗物潘多拉魔盒，但……那个血族，我们没能留住。”
    秦棱闻言眉头一皱，“右手，血族？”
    “右手不是还在训练中，谁让你们去抓血族的，我有下过命令吗？”
    奈拉索金愣了一下，“是，o5议会的命令。”
    什么？
    秦棱闻言突然捏起了拳头，他用脚底板想都能想到是怎么回事。
    “那群蛀虫！”
    他们就这么想要血族吗？
    秦棱一直死守着008，不让那帮人研究，结果那帮人上面的人坐不住了。
    他们背着秦棱，假借回收古遗物的名义到处寻找血族，甚至是让还在试验阶段的右手去回收血族！
    秦棱本打算将右手当做这一次的底牌，待训练完成后在关键时刻揭开这张底牌，打那些怪物一个出其不意！
    可这帮猪队友，他们却直接把右手扔了出去！
    如果这条消息扩散出去，只要那些怪物不是脑子有泡，他们一定会想怎么应对这支可以操控元素的部队！
    到时就算右手训练完毕，面对有所准备的怪物，也再难打出出其不意的效果！
    秦棱咬牙，他的下一个目标是002。
    而这次，不仅牵扯到了002的海族，还有失去008如疯狗般的血族，以及快速崛起的蛇之手。
    再加上一件接一件的古遗物。
    这必将是一场艰难的持久战，在最开始就暴露实力无疑是下下之策。
    秦棱的计划是在前期尽量回收古遗物，减少与血族，蛇之手以及鱼人的冲突。
    因为他们交手的越多，敌人就会越了解他们。
    那么减少前面的伤亡，积蓄实力，隐藏信息，在关键时刻切进战场便是最正确的判断。
    可九尾狐新调来的四位高层，他们压根就不在乎什么胜不胜利，更不管什么整体局势！
    他们只在乎能不能从血族的身上破译出永生的密码！
    而他们为此做出的一些决定，更是彻底搅乱了秦棱的计划。
    “如今的九尾狐，可真是内忧外患啊。”
    秦棱说着目光一凝，看来有必要做点什么了！
    ……
    裂缝空间内。
    李渊给陈烨送来了一堆的古遗物，四大系的都有，这让他陷入了一段时间的沉思。
    “古遗物是凭空出现的。”
    “002的进化似乎触摸到了某种媒介，从而引起了一些裙带效应，造就了这些古遗物。”
    “同时，古遗物的来历被指向了四个人类，甚至在某种程度上和002关联上了。”
    “四个不同时期的海盗，从黄金之王扎伊克收集宝藏封存在某个海外小岛。”
    “到第二时代，掠夺者弗朗西斯烧杀抢掠，在海上称王称霸，成为水手们的噩梦，哪怕其死后海上的人都说他未死去，而是化作幽灵，带着幽灵船继续掠夺着一切。”
    “在到第三个时代，弗朗西斯的阴影逝去，大海盗时代，巴尔罗萨一统了海洋，并带领水手们来到了传说中海洋的尽头，揭开了大海的诅咒。”
    “海洋里的古老怪物们被释放，到第四个时代，伟大的冒险者，开拓者卡伦要封印这些怪物。”
    “他在海上搜寻了一生，最终找到了解决灾厄的钥匙，但他还未来得及将这个消息带回，就死在了大海上。”
    “将这四个故事串联，时间可以从1146年追溯到1750年。”
    陈烨整合了从古遗物上搜寻到的信息，最后拼凑出了这个故事。
    不过说来还是很奇怪，这件事和002的进化又有什么关系呢？
    “难道是因他存在，所以她便存在？”
    举个例子，如果一个孩子存在，那它的母亲也一定存在。
    陈烨突然笑了，他可能找到答案了。
    “两种假设，第一种是一切本就存在，却被遗忘，如今再次存在。”
    “这个世界上本就存在这些东西，是什么人或者是世界，将这些东西封印了，或遗忘了。”
    “而002的进化正对应了那被遗忘的东西，所以那些遗忘的东西又出现了。”
    “第二种假设是，一切本不存在，是因存在而存在。”
    “正如一个婴儿，它不是凭空诞生的，它一定有母亲，既然这个世界上出现了这个婴儿，那也就出现了它的母亲。”
    “就算世界上从未有过这些东西，但既然它有了，世界便将它合理化了，也就是，世界为它的存在增加了背景故事。”
    “或者说，世界被扣上了自适应补丁。”
    “但为何只有002的进化引发了这种现象呢，是其他的生命还达不到改变的层次，还是说，已经发生了改变，只是我没看到。”
    “嗯……头疼。”
    陈烨索性不想了，直接拽住两瓶药剂离开了裂缝空间。
    穿过裂缝空间，他出现在了一家书店内。
    书店内冷冷清清没什么人，陈烨将药水随手放在柜台，然后拿着一本书坐在了椅子上。
    他开了一家书店，就如他之前开了一家咖啡店一样，陈烨莫名的很享受这种感觉。
    “今天也当个普通人吧，你说怎么样，大蛇？”
    一旁的书架上长出几只蛇瞳，又快速闭合。
    …… 第111章：被放逐者之图书馆！    老旧的书店内。
    昏暗的灯光闪烁，陈烨坐在椅子上正有节奏的翻看着手中的书籍。
    这间书店的氛围十分诡异，从桌子到书架，每一样物品都好像是浑然一体的东西。
    书架上有着些许空缺，但不多时，便有一本书出现在了空缺的书架上。
    陈烨看了一眼凭空出现的书本，但并没有在意。
    经过他一段时间的尝试，陈烨如愿以偿的将大蛇的生命形态改变成了一个图书馆。
    是的，它并不是只局限于一个书架。
    这整个图书馆，都是由大蛇变化而成的。
    此书店名为，被放逐者之图书馆。
    从外面看来，这或许就是一家普普通通的书店，可当外面的人想推开这扇门时，却发现无论怎样都无法推开这扇门。
    或许，这图书馆压根就不在这里。
    它今天有可能在亚洲，明天又可能出现在欧洲，它的位置将时刻变化，甚至有可能是在宇宙，在虚空，在海里。
    它没有一个固定的位置，自然也没有一个固定的入口。
    比较有趣的一点是，在生命形态转化为图书馆后，大蛇依然有着分裂的能力，不过它分裂的物品却只能是书。
    这当然不是普通的书，这些书中蕴含着某些能力，或者说蕴含着某些特性。
    例如陈烨手捧的这本，名为《死灵之书》的黑皮书。
    书皮上如熔岩浇灌般的勾画出了几个血红的大字，滚烫，却又充满了污秽与亵渎。
    这本书中蕴含的知识，仅仅只是其中的一个篇章，就够一个普通人钻研上一辈子。
    若将全书交给普通人，即便他们穷尽几代人也无法读完。
    这不仅是因为其中的知识涵盖过去未来，揭示真理，晦涩难懂，更因为阅读其本身便是一种极为疯狂的举动。
    或许只是几排字，就足以让一个人的精神崩溃，让人陷入疯狂。
    同样的书，在这个图书馆内比比皆是。
    它们不仅蕴含着古老而又禁忌的知识，还拥有着破灭与重塑的伟大之力。
    “那永恒长眠的并非亡者，在诡秘的万古中即便是死亡本身亦会消逝。”
    “死亡本身……”
    “死灵之书的终章，是连死亡都能抹去的力量……我似乎，弄出了一个不得了的东西啊。”
    陈烨随手掏出一个笔记在上面写下一串编号。
    自023天使之后，这是陈烨时隔多月后再次写下新的编号。
    编号024：被放逐者之图书馆。
    其本身拥有不死不灭的永恒特性，且拥有自我意识的图书馆。
    它自成一方空间，内部可以无限延长扩大，化作没有极限的无尽回廊。
    024由新的分裂者大蛇演化而来，依旧保持着原有的分裂特性，但分裂出的物品，却是蕴含神秘力量的书籍。
    且只能是书籍。
    024自身无法移动，却会被动的随机出现在世界上的任意一个角落。
    除处之外，关于024的新分裂物，其中最低可达一阶，最高可达四阶层次。
    此战力评级，是按照不同书，全书的知识的极限来评定的。
    至于024本身，它并无任何战斗能力，也没有攻击手段，甚至无法移动。
    单战力评级连一阶都达不到。
    也就是，史无前例的零阶。
    ……
    街道上。
    一名中年男人走在街道上，忽然注意到了一旁的书店。
    这里什么时候新开了家书店？
    男人走上前去想要拽开书店的门，但无论他是推是拉，怎样用力都无法撼动大门。
    嗯？
    中年男人看向店内，一名黑发男人坐在其中安静的看着书。
    “喂，老板，你们店的门是不是坏了？”
    店内的男人闻言没有反应，中年男人又不死心的喊了几声，“喂，你门坏了！”
    听着中年男人的声音，陈烨合上书本，迁出一条线来，“这里，只等待有缘人。”
    说罢，陈烨挥手弹了一下那条线。
    下一秒，眼前的书店直接消失了。
    中年男人愣了一下，楼上突然掉下来一个花盆和他擦肩而过。
    “我这是……出现幻觉了吗？”
    中年男人一边挠着头一边看向身旁的花盆。
    刚才这里，是有个书店吧？
    ……
    欧洲，蛇之手的总部。
    踏踏踏。
    一阵密密麻麻的脚步声传来，一群黑袍人突然闯入了这里。
    他们一言不发，见着蛇之手的人便杀。
    他们一路闯进蛇之手的总部，但在总部的最深处里却一个人都没有。
    李恒的目光扫过，这里除了一个个石头雕像以外什么都没有。
    还是来晚了。
    经过上次维斯帕单人闯入蛇之手总部的事件，蛇之手认为他们的基地不够安全，所以临时变更了基地。
    他们之前遇到的蛇之手成员，是负责善后清理的蛇之手人员。
    一名达贡祭司走上前来，“没有古遗物，他们把古遗物全部带走了。”
    李恒见此戴上兜帽准备离开，但就在这时，一名祭司突然看到了一座鱼人雕像。
    “嗯？”
    “这是……”
    李恒顿足转过头来，就见祭司缓缓走到鱼人雕像的面前。
    “石化的诅咒？”
    鱼人祭司拿出蛙皮书翻阅起来，很快便找到了对应的古遗物，“青苹果，赋予食者无法与人相见诅咒的古遗物。”
    李恒走上前来，“你说这些雕像是被人施加了诅咒，变成的石像？”
    祭司点了点头，“是的，不过您大可放心，这种诅咒有办法可以解除，蛙皮书上记录了解除石化诅咒的咒语，但需要一点材料……”
    “什么材料？”
    “蛇的眼泪。”
    “蛇会流泪吗？”
    “会的，但人们看不到蛇的眼泪。”
    “而眼下想去找蛇的眼泪，想来也不太容易，所以，这里还有第二个办法。”
    “什么办法？”
    “去找……您的兄长，嗯，去找海王大人，马儿是诅咒与疾病的克星。”
    “只要有马儿在，就可以解除石化诅咒。”
    李恒看了看眼前的鱼人雕像，“带上他吧。”
    众鱼人点头，然后扛起了那座鱼人石像。
    这里就这一尊鱼人雕像，对于他的来历，在场中有一个鱼人祭司知道。
    那是由她亲手转化出来的深潜者，那个拥有超强求生意志，名叫维斯帕的男人。
    …… 第112章：大潮奔涌！    北美洲那边。
    一道广播正在快速的传播，而广播的内容，是一首歌。
    李渊扛着几个音响走在大陆上，音响里是提前录制好的由007塞壬演唱的歌曲。
    简称，大范围对有听觉生物灭绝形宝具。
    被调来对抗他和鱼人的部队，在听到音响中的歌声后全都放弃抵抗跪在了地上。
    这就是007的可怕之处，对于没有防备的人，007的能力有着绝对的压倒性优势。
    而李渊以及一众海族，他们或是戴上耳塞或是封闭听觉，早已提前做好了应对策略。
    在潮汐以及歌声的作用下，深潜者大军成势不可挡的姿态一路横推了半个大陆。
    直到，一位天使的出现。
    一栋废弃大厦上，一位背后长有数百只羽翼的白发男人正坐在一根混凝土柱子上。
    李渊将音响开到最大，007的歌声在这一刻席卷而出。
    但诡异的是，那天使没有受到任何影响。
    声音对他没有效果？
    不，不是没有效果。
    是那个天使，他把音响放出的声波吸收了！
    天使站起身来，然后对着李渊说了些什么。
    但封闭听觉的李渊听不到。
    他二话不说，直接对着天使挥出一拳！
    天使飞奔而起，也打出一拳！
    巨大的拳头和渺小的拳头在天空上相撞！
    轰隆！
    天使瞬间被击飞了出去，白色的身影划破天空坠落向地面。
    李渊活动了一下手腕，虽然他本身的力量算不上顶尖，但拥有牛符咒的增幅，使得他一拳的力量可以达到三阶巅峰。
    天使在废墟中站起身来，金色的火焰附着在他的翅膀上，“三阶巅峰？”
    碰！
    天使爆发巨力再次冲向李渊，李渊又是挥出一拳，却被天使一个灵活的转身躲过！
    天使的身影在天空中辗转腾挪，直接反身挥出无数羽翼切向李渊巨大的躯体！
    噗噗噗！
    无数道绿色的血液溅起，李渊的身躯上被割裂出无数道伤口。
    但不过是转瞬间，这些伤口便愈合了。
    李渊咧嘴一笑，拥有马符咒的他有着近乎不死的躯体！
    除非天使能在一瞬间把它蒸发，不然就这种程度的攻击，连挠痒痒都算不上！
    李渊再次挥动手臂，其手臂瞬间分裂成无数触手抓向天使！
    天使身影极其灵活，一连躲过触手的突袭，同时身体一分为数百包围向李渊！
    李渊再次甩动触手，但天使的速度远在他之上，他的触手很难命中天使！
    哪怕是天使分化出来的幻影，他的触手也难以追上。
    李渊眉头一皱，可惜兔符咒不在他的手中……
    几番攻击无果后，李渊放弃了对天使的进攻，转而挥动巨大的手臂猛砸地面！
    轰隆！
    大地在这一刻轰隆颤动！
    祭司们继续念诵咒语，开始召唤潮汐吞没向陆地！
    天使身影一转重回地面，无数白衣教徒正在观看着他们的战斗！
    “看啊，我们的天使，正在与那自海洋中爬上地面的邪神战斗！”
    “信徒们祈祷吧，天使一定会拯救我们！”
    “让我们献上祈祷！”
    ……
    李渊解除封闭的听觉，反正音响都被天使砸碎了，自然也就无所谓了。
    滔天的大浪袭来，李渊打算无视天使继续向前推进。
    可就在这时，一道火柱突然自远方喷涌而来，瞬间打穿了李渊的手掌！
    轰隆！
    嗯？
    李渊看向手掌上的大洞，“这是……龙爆破？”
    在马符咒的作用下，李渊手掌上的大洞转瞬愈合。
    他一挥手，祭司们纷纷停止吟唱，转而将滔天的大浪定格在了天空中。
    时间在这一刻宛如静止了一般。
    李渊抬起头，就见一位长着黑色羽翼的黑发少女立足在天空之上，其手中正握着一枚刻有龙图案的石头。
    “你在搞什么，渡鸦？”
    001双手叉腰反问道：“你在搞什么，臭鱼？”
    李渊看向身后定格的大浪，“用大洪水灭世，这难道不是显而易见的吗？”
    渡鸦少女瞬间飞至李渊面前，“你有没有搞错呀，下面那家甜品店今天本来要推出新品的，就因为你，直接关门了！”
    “你说我大老远跑过来是为了什么！”
    李渊无语，“等我把他们转化成深潜者，会让他们没日没夜的给你推出新品，所以请你现在不要来烦我。”
    001，当之无愧的最强造物。
    奥斯大人之下第一人，被冠以一号之名的最初造物。
    如果可以的话，没有哪个造物想和001对上。
    在大部分情况下，001其心智犹如孩童。
    李渊是最了解的001的，当然，他也是最不希望和001交手的，因为就算001发挥失常，它也能和你打成平手。
    渡鸦少女想了想，“嗯……那好吧。”
    李渊巨大的身躯一转，“亏我变成这样你还能认出我来，不过，看在咱们相识一场的份上，能帮我一点小忙吗？”
    “你说。”
    “把兔子给我。”
    李渊伸出大手，001手中的三个符咒是，兔，龙，猪。
    现在李渊唯一欠缺的就是速度，只要能将兔子拿到手，他就可以弥补上这最后一个缺陷！
    力量，速度，飞行，不灭，外加他现在的能力，他就是真正的三阶巅峰！
    半步四阶！
    只要有了速度！
    渡鸦少女从小口袋里拿出兔子符咒。
    “嗯……不能白给你，你拿什么跟我换？”
    “你想要什么？”
    就在两人谈话之际，天使身影一转来到了那些教徒前。
    看着地上的无数光明教会的信徒，天使咧嘴一笑，其翅膀瞬间将一名教徒包裹！
    “呃啊！！”
    一阵竭斯底里的惨叫声在羽毛中散发而出！
    而天使的身上则开始长出羽翼，进入指向性进化！
    墨张开羽翼，“信徒们，聆听我之教诲，我为光，我为暗，我要你们用血肉化作桥梁，助我登神！”
    说罢，他巨大的双翼席卷而出，又将剩下的人包裹！
    这些人的惨叫声再次促使了墨的进化。
    ……
    而天空上，李渊似乎和001达成了某种交易，拿到了增幅速度的兔符咒！
    就在这时，墨突然杀至！
    李渊转身，他整体的速度暴增，巨大的身躯以不可思议般的速度扭转，无数触手爆射而出，瞬间缠绕住了高速移动的墨！
    …… 第113章：书友穿越了？    “天使，我们再来玩玩！”
    触手将墨团团缠绕，瞬间将他吞没！
    不料就在这时，一股可怕的吸力袭来，李渊的触手转瞬消失，取而代之的是身形暴涨的天使！
    天使挣脱束缚，身高竟长到了四米多高！
    他身后的翅膀也跟着变大，宛如一个小型巨人。
    渡鸦少女见此直接落到了李渊的肩膀上，“你小心点，这个像天使的东西是023，战力不详，遇强则强。”
    “我观察过他一段时间，他可以自主的选择某种进化方向，能力十分难缠，而且，这家伙还是个比005还变态的变态，最喜欢听人的惨叫声。”
    李渊看向天使，“那他现在进化的是什么，吞噬吗？”
    “有可能。”
    墨看向自己的身体，他新进化出来的能力，更准确的来说，是生命融合。
    通过皮肤接触，他可以把一定程度的血肉融进自己的身体，让自己的体型增长。
    理论上来讲，他现在可以变得和李渊一样大。
    而这对依靠血肉战斗的李渊极不友好，虽然他能愈合被融合的血肉，但此消彼长下去，天使的体型必将追上他。
    但体型增长没有什么用，只是变大的话，李渊倒也不惧。
    可他能吸收李渊的血肉，这让李渊很难拿下他。
    不过嘛，天使新进化出来的能力存在一个上限。
    他融合的生命有多大，他最大就能变成多大，要想超过那个生命是不可能的，除非那个生命继续变大。
    也就是说如果天使吸收人类的话，那他的体型不会增长，因为人类就那么高。
    而一旦天使成长到极限体型，他就没法再继续融合血肉了。
    这点目前不能让李渊知道，不然李渊一定会和他耗下去，一直耗到天使的极限！
    “有什么能克制他的办法吗？”
    李渊看向渡鸦少女。
    “嗯……只要不跟他接触不就好了？”
    “天使没有不死特性，想办法一下把他抹杀了也可以。”
    说的简单。
    不过，要说抹杀的话，确实有一个办法……
    那就是把天使拖进深海，用水压碾死他！
    但天使不会傻到跟着他跑去李渊的主场。
    谈话间，墨已然适应了新的姿态，再次突袭至李渊面前！
    李渊打了一个响指，截停的大浪瞬间涌来！
    墨见此立刻向后退去，大浪落下，无情的拍打在大陆上。
    墨震动羽翼，但李渊以及那万千深潜者则全都消失不见了。
    海洋对陆地的第一次进攻宣告结束，奔涌的潮汐几乎吞没了半个北美洲。
    墨转头看向身后，原本的教徒大队仅剩下一名教主。
    “天使啊，您再次拯救了我们！”
    墨从天而降，“海下的东西想在陆地上建造他们的国，吾等必不能让他如愿，因为陆地上，将是我等的神国所在。”
    “去给我找来更多的信徒，我要进化至千翼，晋升四阶，如此，才可算是万无一失。”
    那教主面露疯狂，“必将如您所愿！”
    “在那之前……我要再次步入沉睡。”
    墨的眼皮开始打架，困意再次涌来。
    他越是进化，苏醒的时间便越是短暂，睡眠的时间便越是长久。
    他的进化需要用声音来刺激，但他的力量，却需要用睡眠来恢复，墨将自己的能力以此称之为，静与声之曲。
    ……
    亚洲，某个小区楼内。
    一名青年缓缓睁开眼睛，“……头疼，这是谁的房间？”
    青年坐起身来看向四周，陌生的房间，陌生的天花板。
    青年拿出手机，结果一看日期傻了眼。
    “如果我没记错的话，今天不是2024年2月14日吗，怎么日期……变了？”
    “手机出问题了？”
    “而且，这手机也不是我的……”
    青年翻看起手机，几条新闻十分瞩目。
    他点开一个视频，就见一个男人上来就是破口大骂。
    “之前出现吸血鬼，专家跟我谈科学，我认了，后来出现血月，专家还跟我谈科学，我也认了！”
    “现在，这么大个古神从海底爬出来，带着数不尽的鱼人淹没大陆，你特么还跟我谈科学，你们特么是不是核废水喝多了！”
    吸血鬼？
    血月？
    海底下的古神带着鱼人淹没大陆？
    青年看着视频里的配图愣了一下，为什么，这些东西看起来这么眼熟呢？
    “深海下的怪物？”
    青年继续往下翻去，“我国很久以前便成立了名为……九尾狐的组织？”
    “等会，九尾狐？”
    青年像是想到了什么，连忙打开某站搜索起了一本名为《我创造了怪物序列》的书。
    结果是，没有。
    “我总不能是，穿越到里了吧？”
    青年名叫孟庆，在他的记忆中，他刚过完年，他记得日期正好是情人节那天！
    他如往常一样追更到了那本的最新章节，并且是第一个点追更的。
    然后……
    就没有然后了！
    孟庆不知道那之后发生了什么，反正等他再睁开眼睛，他就出现在了这里！
    “所以我真是穿书了？”
    还不等孟庆高兴，紧接着他便想到了一个十分恐怖的事情。
    “不对啊，如果真是我看的那本书的话，那这里的人命，简直不要太廉价！”
    “而且如果我没记错，现在章节正好更新到海之卷，李渊要发动大洪水灭世……”
    “这我怎么活呀？”
    孟庆疯狂挠头，“直接去找死神老大讨药水？”
    “不不不，就算我能找到被放逐者之图书馆，我也不见得能进去。”
    “冷静点，孟庆，仔细想想……”
    “在这个世界，能提升战斗力的方法有很多种。”
    “排除掉死神老大的药剂，还有079游戏空间可以升级，但是需要门票，我要去哪儿找门票啊！”
    “除此之外，就是去给那些怪物当小弟，但是……”
    孟庆突然想到了一个名叫维斯帕的鱼人。
    参考他的下场，就能知道，即便是变成怪物小弟也不可能安然度日！
    孟庆起身来到桌子旁，试着整理出目前所知的情报。
    “眼下我的主线任务是活下去。”
    “其次是找到死神老大，争取混上一个序列号。”
    “毕竟有序列号的，基本都不容易死，最次也只是被收容！”
    “或者我也可以参考李恒，变成血族？”
    “不……李恒是天才，而且意志力远超常人，外加拥有气运，我想走他的路不太可能。”
    “最主要的是，人家是预定的怪物，连079都剧透过了。”
    “那，去跟那些组织还有九尾他们抢古遗物？”
    “哎……”
    “白扯。”
    “要是我现在还能看到评论就好了。”
    只要能看到评论，孟庆就可以向万能的书友们请教怎么办。
    “对了，我会不会出现在里呢？”
    ……
    情人节不出门总得整个活，假设你们穿越到了书里，并且可以借助评论区的意见。 第114章：活着才有未来！    翌日，清晨。
    孟庆跪在家里手持三柱高香，他先是对着一张白纸行三叩九拜，待插上香后又双手合十默念道：
    “作者大哥，您要是在天有灵就保佑我再多活几章吧！”
    孟庆说着又是几个叩首，他的父母看着他这副模样都是一脸的不解。
    “儿子，你拜谁呢？”
    孟庆双手合十没有说话。
    他的母亲在这时走来看向了供台上的白纸，“死神，作者，什么乱七八糟的？”
    孟庆看向天花板，“哎……不知道我还能活过几章？”
    母亲闻言摸向孟庆的头，“孟庆是不是生病了，怎么胡言乱语的，老孟，你带他上医院看看去？”
    父亲疑惑的看了看他，“我倒觉得不是生病，像中邪了。”
    孟庆嘴角一抽，父亲见此哈哈一笑，“行了，我看就是他临考试这几天没睡好。”
    “儿子，爸开车带你上海边转一圈去？”
    海边？
    “大可不必！”
    您可真是嫌我命长啊。
    孟庆长叹一声，海王这次没能一举拿下北美洲，下次保不住就要从欧洲或者亚洲开始了。
    想着，孟庆一个人回了房间，同时反锁了房门。
    昨天晚上，他做了一个梦。
    冥冥中好像看到了许多的话，那些话都是对他说的。
    就好像是，有人听到了他的话在为他支招一样。
    其中有让他碰碰运气去找死神的，有让他去捡破烂的，还有让他混吃等死的。
    孟庆采纳了其中部分意见，大早上支了个贡台，先给作者和死神老大烧了几支高香。
    但好像并没有什么用。
    虽然说九尾狐的老大秦棱，就是靠祈祷把死神召唤过来的。
    但那是死神先找到秦棱的，不是秦棱空喊喊出来的。
    孟庆揉了揉眉头，“至于捡破烂，上哪去捡啊，我哪知道死神老大把那些不要的分裂物丢哪了？”
    在孟庆穿越前，只更新到了113章。
    而他看到的最后一句话是，天使要归于沉睡。
    “关键我这个人物一点身份都没有，和那些怪物一点亲戚都不沾，和几个气运之子也不沾边，妥妥路边一炮灰。”
    “要是我命硬一点，没准能被079选中。”
    “但079选中的人那么多，也没看他们有多强啊，那几个强的人家全是怪物眷属，本身就强！”
    当然，还有一条路……
    也是孟庆在梦中听到的，有人说，去找022恶魔，也就是九尾狐的老大秦棱。
    秦棱不管怎样，最起码人家是站在人类这一边的！
    但用什么借口呢？
    “如果没搞好把我的秘密泄露了，别说秦棱会不会把我当收容物关起来，死神老大估计会直接头朝下给我插壶里！”
    想着，孟庆叹息一声。
    “哎……没想到这家人竟然也姓孟，还真是够巧的。”
    孟庆拿出原主的日记随意翻看起来，但看着看着，他却皱起了眉头。
    “200克黄金，总价元，没办法，只能把我原本账户里的钱拿出来了，已经不多了？”
    孟庆继续向下看去。
    “该死，明明主神都把我账户格式化了，竟然不算我第一次免费，凭什么？”
    孟庆看到这句话后‘啪’的一下站了起来！
    卧槽！
    卧槽！
    卧槽！
    孟庆肢体僵硬的看向自己的右手！
    不多时，他的右手上突然闪烁出了一个红色的倒三角圆圈图案！
    看到这，孟庆的瞳孔骤然放大，“我这身体……好像不是没有身份的啊……”
    孟庆颤抖着拿起日记，然后继续向后翻看起来。
    他一连翻了好几页，越看越是心惊胆战！
    不会有错了，只能是那个人！
    哪个特么敢和死神老大叫板的楚阳！
    “没记错的话，楚阳被死神老大弄死后灵魂送去了一个新的身体，之后就一直没有出现了……至于他新的身体叫什么，正文中没有提及过……”
    孟庆想着呼吸渐渐开始变得急促，“重生之我是楚阳？”
    “这是好消息还是坏消息？”
    “死神老大要是记仇的话，保不齐哪天突然想起我，高低点给我头朝下插壶里！”
    “不不不，死神老大是乐子人，要杀楚阳的话早就杀了，怎么会一直留到现在？”
    “问题是，楚阳这个身份可能有负面buff啊！”
    回想起之前楚阳开箱子，每次都开到垃圾，由此可见，079可能在针对楚阳。
    当然，也有可能真的是楚阳的脸太黑了。
    “往好处想，楚阳转生的事情只有死神老大知道，所以他得罪的那些怪物也与我无关。”
    而楚阳这个身份，倒也不是完全没有坏处。
    至少孟庆自带了079游戏的入场门票，甚至说还可以继承楚阳原有的指数！
    “只要凑够5万指数，我就可以买下面见死神老大的资格，加入光荣的进化……”
    “但前提是，我得能活到那个时候啊，那5万指数肯定不是一朝一夕能攒出来的。”
    想到这，孟庆的目光突然变得坚定了起来。
    只要他现在能苟住，就算每次只能在079那里混个低保，但积少成多总能攒到5万的。
    这不是问题。
    “问题是，门票需要200克黄金，钱去哪里搞？”
    “以及，哪里能让我安心苟着？”
    “蛇之手，迟早药丸。”
    “白给狐，前线炮灰。”
    “血族，008真祖都被抓了。”
    “鱼人军，那就直接加入目前主线战争了，太危险，不行不行。”
    “天使所在的光明教会……我不让天使杀了就谢天谢地了。”
    “全球超自然联盟goc，干脆改名叫血族第二分部吧。”
    “混沌分裂者……现在都和九尾狐合并了。”
    目前明面上的七大超凡势力都在这了，但孟庆感觉这里面没有一个靠谱的。
    不过说到底，还是楚阳这个身份不硬啊！
    要是孟庆穿越成李恒，他左边是血族，右边是海族，手上又握着079的游戏入场券，更是未来注定的序列怪物，简直天胡开局！
    孟庆向后栽倒过去，直接成大字躺在了床上。
    “要是换成别人穿越的话，这个时候他们应该已经在想怎么拳打海王，脚踩天使，左手001右手007了吧……”
    “但我不行啊，我特么有自知之明啊。”
    “要不，出门碰碰运气？”
    …… 第115章：幸运还是不幸？    大街上。
    今天，阳光明媚，万里无云，气氛一片祥和。
    但孟庆走在街上却提神吊胆的，生怕突然窜出个怪物把他给撕了。
    他左看看右看看，旁边的人看到他都觉得他有病。
    但孟庆不在意其他人怎么看他，他只在乎自己能不能顺利的苟到大结局。
    白天的时间，孟庆去了附近的几处垃圾站，几番翻找之下什么也没有找到，反倒是被收破烂的老头指头骂了一顿。
    “也是啊，世界那么大……怎么可能就让我那么好运，捡到死神老大扔的垃圾呢？”
    眼看天色渐晚，孟庆叹息一声，准备打道回府。
    求生法则一，天黑之前一定要回家，下雨绝对不能出门。
    因为怪物杀人的场景大部分都发生在黑天，或者是下雨天，若两者齐至，那你就自求多福吧。
    孟庆一路飞奔回家，眼看天色渐晚，他总感觉背后好像有什么东西在追他！
    这种感觉孟庆以前一个人走夜路的时候就深有体会过了！
    孟庆跑着跑着，忽然间停了下来，这当然不是因为他跑不动了，而是他看到了一样东西！
    一家，书店？
    孟庆瞪大双眼，呼吸突然开始变得急促起来。
    那书店从外表来看普普通通十分古朴，店内只有一名半卧的黑发男人。
    “不会吧？”
    “被放逐者之图书馆，真让我遇到了？”
    “难道是死神老大听到我的祈祷了？”
    孟庆想到着深吸了一口气走上前去。
    他抓住书店的门把手，先是向外拉了一下，但书店的门就像是一堵被焊死的铁门的一样，纹丝不动。
    孟庆又试着推了一下，但书店的门依旧是不为所动。
    渐渐的，孟庆的手心上开始出现汗水。
    遭了……
    “我并不是……有缘人。”
    为什么？
    明明图书馆就在眼前！
    为什么打不开？
    为什么？！
    孟庆的心跳开始加速，要继续留下来吗？
    要试着呼喊死神老大吗？
    万一，万一死神老大不耐烦直接弄死他怎么办？
    该死，机会明明就在眼前！
    孟庆不甘心啊！
    恰在这时，书店里的黑发男人突然合上了手中的书本，转头斜视向孟庆。
    而就是这一个注视，却让孟庆感到一阵脊背发凉手脚打颤。
    这感觉，就好像是有一把镰刀架在了他的脖子上！
    孟庆见此缓缓向后退去，黑发男人再次打开书本进入阅读的姿态。
    走吧……
    孟庆想着刚要转头离开，但就在这时，他的脑内突然灵光一闪！
    对啊！
    孟庆再次看向书店大门，同时举起右手宣誓道：
    “蛇之手，必将重塑世间。”
    咔嚓！
    孟庆话落，书店紧闭的大门竟然打开了！
    猜对了！
    蛇之手是024大蛇搞出来的，它一直渴望着自由，尽管这根本不可能，但它却仍怀揣着一丝渺茫的希望！
    认为蛇之手一定会来救它！
    大门敞开，可孟庆的腿脚却像是灌铅了一样，就这样杵在这里一动不动。
    完了……
    不敢进去！
    孟庆真想抽自己一嘴巴，孟庆啊孟庆，关键时刻你怂什么，大门都开了，你进啊！
    过了这个村就没这个店了！
    “不进来吗？”
    就在这时，书店内忽然传来一道声音。
    孟庆一咬牙，还是走进了书店。
    而他刚一进来，身后的门便咔的一下关上了！
    陈烨放下书本看向孟庆，其手指一挥，书店内瞬间出现一把椅子。
    “坐。”
    坐？
    孟庆看向那个椅子，久久没敢落座。
    陈烨见此侧着头看向孟庆，“坐啊。”
    坐……
    孟庆连连摆手，“不，不用了，我站着就行！”
    陈烨挥手牵出一根命线，随后突然笑了。
    “你不是楚阳吧？”
    什么！
    孟庆愣了一下，死神老大是怎么看出来的？
    是命线吗？
    因为命线不一样？！
    该怎么回答？
    ‘死神老大知道我这具身体是楚阳，同时又知道我这具身体里的灵魂不是楚阳，该怎么解释？’
    ‘实话实说吗？’
    ‘其实我是穿越者，不不不，如果我这么说，死神老大一定会把我头朝下插壶里的！’
    “我……不是楚阳。”
    听到孟庆的话，陈烨直接拿起了一旁的放大镜。
    他拿着放大镜照向孟庆，无数信息开始在放大镜上闪过。
    “夺舍，倒也不是什么稀有特性。”
    陈烨随手将放大镜丢至一旁，在看到孟庆的第一眼，他就认出了这具躯体。
    这是楚阳新生后的躯体，但里面的灵魂，却不是楚阳的灵魂。
    楚阳的灵魂被抹除了，里面是一个新的灵魂。
    有意思的是，这个人的命线竟然比楚阳更加坚韧。
    在被放大镜扫描的那一刻，孟庆有一种被人扒光了衣服剖开看的感觉。
    陈烨没有说话，孟庆也不敢说话，就呆呆的盯着柜台看，因为柜台上有两瓶药水。
    感受到孟庆的目光，陈烨的嘴角缓缓咧开。
    有意思。
    “说说，你是谁？”
    孟庆深吸了一口气，“我原本是一个普普通通的学生有一天我边走边看网文因为没看路也没发现红灯了接着路上突然窜出一辆车把我撞死了之后我就重生到了这个人身上我也不知道这个人是谁我也不认识他！”
    孟庆语速很快，且中间没有喘过一口气，陈烨感觉他说到后面整个人都要窒息了。
    总感觉他很紧张，不，不止是紧张，还有不安和恐惧。
    可尽管如此，他却还是毅然决然的站在了陈烨的面前。
    感觉是个不错的乐子。
    陈烨拿起一旁的书签推至孟庆面前。
    “你能进来，并有胆子站在我的面前，我认可你的勇气，可许你借一本书。”
    “为你的人身安全考虑，我建议你选第一排架子上的书。”
    书？
    听到陈烨的话，孟庆突然回想起来，放逐者之图书馆里会不断的分裂出各种带有神秘知识或是禁忌力量的书。
    如果孟庆没记错的话，普通人看这些书的话，那是轻则疯狂，重则暴毙！
    危险，非常的危险！
    说实话，孟庆不太想选。
    但陈烨明显是不打算给他药水，而他又开口了，那孟庆怎滴也得硬着头皮选一本！
    孟庆看向那些书架上的书，可光是看到名字就让他感到一阵莫名的扭曲和刺痛。
    《启示录》
    《所罗门之钥》
    《永恒的梦》
    《死与生》
    孟庆走上前去，不料书架上突然出现一双眼睛。
    咔。
    一本书突然被什么东西推了出来，孟庆连忙接住那本书，就见那本书的名字叫。
    《被挖去双眼之人》
    孟庆翻开第一页，入目的第一句话就让他感到一阵脊背发凉。
    “不要让它们知道你能看到，不要去见能读懂你的人，如果你想活着的话，请把你的秘密带到坟墓，我敬爱的盲人叔叔。”
    …… 第116章：肃清！    孟庆艰难的合上书本，这是在暗示什么吗？
    这本书不是他选的，是024被放逐者之图书馆，代替他做出的决定。
    或许，这有两重意思。
    一重是024大蛇在暗示孟庆，保守我们之间的秘密，不要让人发现蛇之手与我的关联。
    另一重是，024大蛇看破了他的真实身份，这是在提醒他怎样活着。
    不过孟庆感觉前者的可能性更大一点，毕竟024好像没有能读懂人心的能力。
    如果它能读懂的话，它定然会知道孟庆不是蛇之手的人，知道孟庆不是来救它的，自然也不会为孟庆开门。
    孟庆想着不动声色的捧着书籍来到陈烨的面前，然后将书本放在了柜台上。
    “四……咳咳，老板，我选这本可以吗？”
    习惯了，差点说成死神老大！
    陈烨看着他选的书目光忽然看向了一侧的书架。
    竟然是这本？
    “眼光不错。”
    陈烨说着拿出羽毛笔在书签上写下一串日期，然后转头放到了孟庆的书上。
    “两个月后来还书，逾期的话，会有人去找你的。”
    孟庆愣了一下，“那个，老板……其实我……”
    不等他说完，陈烨忽然打了一个响指。
    啪！
    随着一阵天旋地转的感觉传来，孟庆还来不及反应其身影便被飞速拉出了书店！
    转瞬间，眼前的一切尽如过眼云烟般消散，只剩下孟庆一人呆呆的站在街道上。
    “发生……什么事了？”
    孟庆抬起头，天黑了，书店不见了，街道上空无一人，气氛安静的可怕。
    不多时后，孟庆突然跪在了地上。
    到底还是……
    “没混上序列啊！”
    孟庆一拳砸向地面，一本书随即从他的怀中掉出。
    书的封面上是一个面色苍白的男人。
    男人伸出双手捂住自己的眼睛，身后又有两只女人的手捂住了他的嘴巴。
    男人的眼角流下一排血泪，那质感不似画，就像是活生生流动的液体。
    书的封面阴暗，有点莫名的瘆人。
    《被挖去双眼之人》
    孟庆拿起这本书，“也不知是福是祸，但总归……不算是一无所获吧。”
    ……
    九尾狐总部。
    重度收容区内。
    一名中年男人拿着门卡悄然闯入其中，来到了编号008的收容室。
    有几名全副武装的士兵守候在此，看到男人，他们齐齐伸手阻拦住了他。
    “首长有令，谁也不能进去。”
    中年男人冷笑一声，“他现在又不在，你们几个b级人员有什么资格拦我，让开。”
    几人没有行动。
    中年男人见此眉头一皱，“难道o5议会都使唤不动你们了！”
    几名士兵闻言异口同声的回答道：“您无法代表o5议会。”
    “那秦棱就能代表o5议会！”
    “我最后说一遍，让开，或者说你们想被卸职是吗！”
    几名士兵对视一眼，最终还是让出了一条路。
    咔嚓。
    收容室的门打开，中年男人走入其中，但诡异的是，房间里除了一幅画什么也没有。
    “嗯？”
    “008去哪了？”
    中年男人愣了一下。
    秦棱有事临时离开了九尾狐总部，至今已有一天，他好不容易等到一个机会接近008，结果008竟然消失了？
    不，不可能是消失了。
    一定是秦棱那老家伙临时把008转移到了别的地方！
    “没想到秦棱那老狐狸竟然还留了一手。”
    中年男人看向眼前的画，画像上是一个男人的背影，他似乎正在看着什么地方。
    中年男人没有在意，直接转头看向了身后的士兵。
    “秦棱把008转移到了什么地方？”
    就在中年男人转头的那一刻，房间内画像上的人竟突然转过头来！
    咔嚓！
    一双黑色的手自中年男人的背后袭来，直接一把扭断了中年男人的脖子。
    碰。
    中年男人倒下，看到这一幕，九尾狐士兵们纷纷戴上眼罩，拖走了地上的尸体。
    “刑首长不幸被‘画中人’杀死现已逝世，尽管我等极力阻拦，但邢首长依旧坚持着他的决定，不顾我等劝阻强行打开收容室。”
    墙壁上的监控已将这一切记录，并传到了某人的手机上。
    外界，一辆黑色的面包车上。
    秦棱正坐在面包车的后座上观看着一段录像。
    “009-11画中人，与它的接触必须由最少5名d级人员，3名c级人员来进行轮流观测。”
    “一旦009-11画中人脱离观测状态，画中的人便会转过头来扭断眼前之人的脖子，具体范围在于画中人转头后所能看到的范围。”
    这是被九尾狐定义为仅次于杀人电风扇的收容物。
    拿来葬送蛀虫，刚刚好。
    真正的008早就被秦棱给转移走了。
    因为他提前预料了很多种情况，例如内部造反，间谍渗透，或者是血族强攻。
    为此，秦棱做了多手准备，用十几张假的档案和真的档案信息掺杂在一起，包括其真实位置也被层层加密。
    其中还设置了一些陷阱，例如画中人这种。
    这次为了除掉那几个蛀虫，秦棱故意声称有事外出，留给他们可乘之机。
    至于为何要这么做，还有因为上次秦棱杀死四位o5议会理事的事情。
    上级怀疑是他动的手，但一直没有证据，而这次，秦棱为求万无一失主动撤身留下不在场证明，同时又用监控记录，佐证了确实是那些人自己找死。
    不过这些人倒也是很谨慎，整整一天都没有动静。
    而在第二天，有人开始按捺不住行动了。
    “可惜只来了一个。”
    秦棱关闭手机，然后看向了窗外的景色。
    不料这时，玻璃上忽然反射出一道光！
    砰！
    一道枪声响起，一发子弹瞬间穿透玻璃打进了秦棱的脑袋！
    噗嗤！
    血花溅起喷洒车内，司机见此大惊失色，猛打方向盘一头撞在了一旁的护栏上。
    高处，一名叼着烟的狙击手吐出一口烟雾。
    “打中了。”
    呲呲……
    “再补一枪。”
    咔。
    换弹，狙击手再次架枪，又对准秦棱的胸口来了一枪。
    砰！
    噗！
    “这下放心了吧？”
    ……
    远处，一栋大厦内。
    秦棱完好无损的站在这里望着远方，“就知道他们会按耐不住对我下手，012，再造一个我的克隆体出来，让他回总部。”
    一名青年闻言开始发力，他的后背上缓缓钻出一个脑袋，然后又钻出身体。
    噗通。
    一个与秦棱样貌一般无二的人出现在了房间内。
    原混沌分裂者第三席。
    编号012：血肉之主。
    他拥有着无穷分裂和样貌克隆，以及记忆植入的特性，其本身分裂消耗极少血液。
    唯一的弊端是，分裂体的存在时间十分短暂。
    012消耗的血液越多，分裂体存在的时间就越长。
    如果只消耗一滴血液，分裂体最多只能存活一个小时，以此不断类推。
    …… 第117章：秦棱死了？    九尾狐内部，某会议室内。
    两名中年男人正坐在房间里吞云吐雾，“刑云想的太简单了，我了解秦棱那老家伙，他属于无故不放矢的类型。”
    “我也怀疑过，秦棱此番突然离去，要说没什么计划和准备，我不信。”
    “你是说，他特意挑选这个时间离开，是想钓我们？”
    “他把我们当鱼了？”
    “不是有人上钩了吗？”
    “老刑？”
    “那个蠢货，他就是当肥鱼的料。”
    “你有什么想法，老云？”
    “别急，有人已经动手了。”
    “张中生？”
    咔。
    就在这时，一名中年男人推门走了进来。
    两人对视一眼，“说曹操，曹操到。”
    张中生来到二人面前落座，“秦棱死了。”
    “死了？”
    “你干的？”
    面对两人的质问，张中生拿起了桌子上的烟盒，从中抖出一根香烟送入口中。
    “秦棱不死，我们就不可能掌控九尾。”
    “秦棱不死，我们就没法展开不死实验的研究。”
    “秦棱不死，我们的事早晚得让他揭出去。”
    武长顺吐出一口烟雾，“不太好吧，你这么做，我们人在这里，也是难辞其咎啊……”
    武长顺话还没有说完，张中生便打断了他，“呵，难道我说的还不够清楚吗？”
    “记得之前原本九尾狐的四位理事是怎么死的吗？”
    武长顺眉头一皱，“好像是说，因为收容失控，收容物暴走导致的……”
    张中生冷笑一声，“收容失控，偏偏就死了四位理事，怎么不说把五位理事全杀了呢？”
    一直默不作声的云公民皱起眉头，“上面其实一直都怀疑，是秦棱动的手，但四位理事的尸体确实是被收容物给破坏的，以至于一直没有实际证据。”
    武长顺掐灭香烟，“要我说，这件事还是不妥，秦棱死了上面首先要查的就是我们。”
    “而我们身上的那些账，你们也清楚，经不起查。”
    张中生呼出一口烟雾，“事情是谁做的，就由谁来认。”
    “找个替死鬼，不难。”
    “问题在于，‘事情’做的干净吗？”云公民道。
    “放心，这件事……”
    咔嚓。
    就在这时，会议室的门突然被人推开了！
    三人齐齐转过头去，就见身穿黑色制服的秦棱大摇大摆的走进了会议室。
    “大家都在呢。”
    ！！！
    什么？
    张中生瞳孔一缩，表情就好像是见鬼了一样。
    怎么可能？
    从影像上来看，他明明已经死了！
    张中生派人确认过尸体，秦棱确确实实的死了，一切生命体征都消失了！
    为了万无一失，他更是让人砍下了秦棱的脑袋！
    你说那是替身？
    但dna总不能造假吧！
    死而复生，在目前已知的收容物中，可没有……
    不，还真有一个！
    008真祖！
    难道说，秦棱一直在偷偷研究解析008，而且已经找到了血族永生的秘密，实现在了自己的身上？
    这很有可能！
    在三人震惊的注视下，秦棱缓缓走到了张中生的身旁小声说道：“那个人枪法不错，部队出身吧？”
    “据说有一个叫赵争的人，原本是井南一带六连的神射手，头两年因伤退伍，而后没有了消息。”
    “不过我听说，他伤的是右手啊，人们说他枪都拿不稳了，这不是打的挺准吗？”
    张中生瞳孔一颤，“你在说什么……”
    秦棱咧嘴一笑，“只是在说一些无关紧要的事情，当然，对某些人来说是心知肚明的事。”
    “咱们要继续揣着明白装糊涂吗？”
    张中生骤然起身，“我不知道你在说什么，秦棱，不过你要是说揣着明白装糊涂，那我倒是想反问你一句，邢云是怎么死的？”
    秦棱思索了片刻，“刑云死了？”
    “什么时候发生的事情？”
    武长顺也跟着起身，“这件事你会不知道，008收容室里的东西是什么，那不是你安排的吗！”
    秦棱侧头看向武长顺，“请问我安排什么了？”
    “我将收容物关到一个个房间，打乱其顺序，是为了更好的收容，同时也是为了人类的安全。”
    武长顺伸手指向秦棱，“为了人类的安全？”
    “你的那些收容室里连一点说明都没有，要是别人误入送去性命，这全是你的责任！”
    “误入？”秦棱两眼一眯。
    “请问，没有我的命令和允许，谁有权力进入收容室？”
    “我做的一切不过是一点最基本的反间谍手段，只有间谍才会因此送命。”
    “没有得到正确的资料，就偷偷潜入收容室，是有不可告人的秘密，还是受了什么人的指示来制造破坏，这样的人除了间谍就是敌对组织或它国组织的不法分子。”
    “刑云死了，那说明什么，难道还不够清楚吗？”
    武长顺一时间有些哑口无言，“那假如你不在……”
    “我刚一走就急不可耐的进入收容室，只能说明，刑云是蓄谋已久，就等着这个机会动手呢。”秦棱说道。
    “还是说，四位其实是一起的，哦，不对，你们本来就是一起的，既然是一起来的，要不要考虑一下一起走呢？”
    三人闻言齐齐闭嘴了。
    他们不觉得秦棱敢直接对他们动手，不然秦棱也不会跟他们说这些，他大可直接动手，何必浪费时间？
    张中生目光一转，“秦棱，你是不是已经破译出了血族的不死之秘？”
    “如果是的话，你又何必藏着掖着，大家都是为了这个，你就大方点拿出来，国家，人民，全世界都会感谢你的。”
    张中生说着额头上流下一滴冷汗。
    不料就在这时，秦棱突然从怀中拽出一把手枪，张中生见此连忙后退。
    “秦棱，你要干什么！”
    “杀人灭口吗！”
    “我知道你的不死实验肯定是研究成功了，你一直隐瞒着这个秘密，上级……”
    秦棱突然将手枪丢给了张中生，“来，打我。”
    啥？
    张中生愣了一下，“你什么意思？”
    秦棱张开双臂，“你猜测的没错，关于不死实验，我确实研究成功了，想确认的话，对我开枪就知道了。”
    张中生颤抖着手举起枪，“你当我……是白痴吗？”
    …… 第118章：他在，秦棱就在！    张中生转动手中的枪直接放在了桌子上，“我不傻，秦棱，不管你是否有不死之身，只要我开了枪，你就有办法弄死我。”
    “你不开枪，我一样有办法弄死你。”秦棱淡然道。
    这家伙，是要打明牌吗？
    “秦棱，既然你话说到这，你不如交代的更彻底一点，关于之前的四位理事，他们是怎么死的，只有你清楚。”
    “我们也不打算和你拐弯抹角了，大家就把话挑明了。”
    张中生说着偷偷扣动了一下袖子里的一个微型录音设备。
    秦棱注意到了他这一微小的动作，“我儿子十三岁的时候也喜欢玩这种把戏。”
    秦棱说着直接坐了下来，并没有制止张中生的行为。
    “说起来，这次我要钓的鱼有点多，算算时间的话，他们昨天就该进来了，现在，也该行动了。”
    碰！
    会议室的门忽然被人一脚踹开，一道道血红的身影瞬间冲了进来！
    呼呼！
    听到身后呼啸的风声，秦棱不为所动。
    但张中生几人却被结结实实的吓了一大跳，他们瞪眼一看，闯入会议室的是十几个双眼血红，亮着獠牙利爪的男人。
    “血族？！”
    “怎么会！”
    秦棱双手在身前交叉，对于血族的出现没有感到任何的意外，“和你们一样，我刚走一天，他们就成群结队的扎了进来。”
    “就像是一群饥肠辘辘的野狗，在食物旁徘徊了许久，主人刚一走，他们便迫不及待的冲了过来。”
    云公民大惊，“你竟然把血族放进来，你疯了吗秦棱！”
    “你想借血族之手杀我们？！”
    “那你自己呢！”
    其中一名血族身影一闪，瞬间出现在秦棱一旁的座位上。
    那是一名体态丰满性感的金发女性。
    “秦首长，初次见面，我叫莎尔·提斯特，是血族亲王。”
    秦棱闻言张开右手，他的掌心一片漆黑溃烂，好像被什么东西腐蚀了一样。
    而他的手心上有着一个类似于手捧雷的银色装置。
    “介绍一下，这是我们九尾实验组，最新研发的秘银碎片手雷，威力不是很强，还处于实验阶段。”
    莎尔见此愣了一下，他竟然一直攥着一块秘银？
    他手不要了吗？
    不，不止是手，要是秘银手雷在这里引爆，没有人能逃出秘银碎片的溅射。
    哪怕是亲王级吃上这一发也得脱层皮。
    莎尔下意识向后挪动椅子，“秦首长，我们只是想救回真祖，于你而言这或许只是一场任务或者说是上级的命令，你没必要为此赔上性命。”
    “告诉我们，真祖关在哪里，只要你说了大家都轻松，没必要兵戎相见。”
    秦棱晃了晃手中的秘银碎片手雷，“人啊，一旦学会了某些事情，再让他做那件事就会变得轻而易举。”
    “例如说，妥协，一旦有了第一次，就会有第二次，第三次，直到最后十分自然的就妥协了。”
    秦棱所说另有所指，他看向云公民几人，然后一把拉开了手雷的拉环！
    “若我死后一定会入地狱，那就请诸位先走一步，我随后就到。”
    疯子！
    莎尔二话不说，直接拽住一名血族拉至面前！
    轰隆！
    手雷爆炸，秘银碎片四散！
    不少血族被碎片击中，身体瞬间发黑，身上不断冒出白烟，同时发出惨叫！
    “啊啊！！”
    “我，我的手！”
    一名血族的双手溃烂化灰，不过是转瞬间，房间内的几位血族全部倒在了地上！
    几名理事也没能幸免，张中生等人被碎片波及，虽然没有立刻死去，却也因秘银入体而痛苦不堪。
    如果不及时清理出秘银碎片，那么要不了多久，他们就会因秘银的腐蚀坏死生机，五脏溃烂！
    可秘银在插入血肉里后腐蚀速度极快，只要十分钟就能把毒性扩散至全身！
    处于爆炸中心的秦棱更是凄惨，被无数碎片穿透身体，外加直接接触爆炸，他几乎当场断了生机！
    片刻后，莎尔推开了面前已然身死的两名血族走了出来。
    “真是个疯子。”
    “继续寻找真祖，注意提防他们的秘银武器，如果碰上‘狗’直接跑，别犹豫。”
    ……
    九尾狐基地外。
    一栋大厦内，秦棱正在沏茶。
    012血肉之主就站在他的身边，不久后突然睁开了眼睛，“首长，赝体死了。”
    秦棱拿起茶杯抿了一口，“意料之中。”
    血肉之主不解，“首长，说实话我不太能理解，克隆体虽然能继承您的记忆，但他们是独立的生命体，不会因为我们让他们去死他们就会去死。”
    “万物向生惧死，只要是生命就无法逃过这层定律，除非为克隆体植入绝对忠诚的思想钢印。”
    “但，我并没有为您的克隆体植入思想钢印，您是怎么做到说服他自愿牺牲的呢？”
    秦棱转过头来，“说服？”
    “他们是我的克隆，他们拥有我的记忆，拥有我的思维，他们明白自己生来所为的使命，若我的使命是死亡，我会义无反顾的赴死。”
    血肉之主疑惑，“若让您现在赴死，您也会吗？”
    秦棱死死叮向他的双眼，“只要你不死，秦棱就不会死，让秦棱一直活下去，就算那个秦棱不是我，也无所谓。”
    血肉之主彻底愣住了，他明白秦棱是什么意思了。
    秦棱可以死，但只要有血肉之主在，他就可以克隆出新的秦棱出来。
    尽管那个秦棱没有真正秦棱的能力，但他依然可以坐在那个位置上，为了人类继续指挥九尾狐。
    如果期间秦棱腐败了，那么就让血肉之主杀死他，并抹去这一段记忆创造出新的克隆体。
    这就是秦棱所说的，如果他腐败，他便自我了断。
    血肉之主在听到秦棱的计划后只感觉到可怕。
    能为了人类做到这种地步，那是何种可怕的意志力？
    甚至说，那已经不是单纯的意志了，那是某种近乎疯狂的自我催眠，自我洗脑！
    秦棱放下茶杯，转手拿起一个特制的通讯器。
    “大鱼咬钩，君已入瓮，该收网了。”
    ……
    外出有事，今日二更。 第119章：使命如此！    九尾狐总部。
    一群血族晃晃荡荡闯入其中，但让他们意外的是，这里的九尾狐数量少的可怜。
    “能感觉到真祖大人在哪儿吗？”
    “嗯……感觉不到。”
    “难道是被提前转移走了吗？”
    “不可能，前天我们来的时候还感受到了真祖的气息，我们蹲守了整整一天九尾狐都没有行动，他们哪来的时间转移真祖？”
    一名亲王走来看向他们，“还是没找到真祖？”
    “我们感受不到真祖的存在，诺德大人。”
    诺德亲王眉头暗皱，不止是这些低级血族感受不到，身为亲王的他一样感觉不到真祖的存在。
    他们之前一路寻着真祖的血源来到这里，找到了九尾狐的总部，在此盘踞了大半个月，好不容易才等到一个机会。
    “自打我们潜入九尾狐总部开始，血源的感知便开始越加的薄弱，直到现在，近乎于无。”
    就在这时，莎尔亲王赶了过来，“九尾狐的五位高层理事全都死了，没有问出任何有价值的信息。”
    死了？
    诺德陷入沉思，“总感觉哪里不太对劲。”
    “如果真祖大人没被转移走的话，那就只能是被关在一个由秘银封闭的房间。”
    “也只有秘银，才可以切断我们与真祖大人的血源感应。”
    “但我们之前确实感受到了真祖大人的血源，虽然很短暂。”莎尔说道。
    诺德突然愣了一下，“你说有没有一种可能，他们是故意让我们感知到真祖大人的？”
    “你这么说，我突然有一种不好预感。”
    踏踏踏！
    一阵密密麻麻的脚步声忽然传来，诺德看准方向瞬间凝血成线横扫而出！
    可当一众九尾狐列兵出现时，那血线却直接消散了！
    “秘银？”
    诺德反应过来，这些九尾狐士兵的身上全戴着密银挂坠！
    一众士兵纷纷举起武器，“诱饵战执行成功，目标已全部进入设施，大门封闭，开始执行清除！”
    果然是！
    诺德刚要有所行动，不料莎尔拽住他就跑，“他们的武器是秘银武器，不要硬碰硬！”
    秘银武器……
    为什么会有这么多秘银，这些东西到底是从哪儿来的！
    该死的九尾！
    同一时间，各个武装小组已经拿着秘银武器从不同的方向包围了过来。
    一些低级血族，不过是一个照面就被秒杀了。
    秘银子弹和秘银碎片手雷对吸血鬼们来说杀伤力过于恐怖！
    直到现在为止，他们仍不知道九尾狐是从哪里找到的秘银，又是如何加工的秘银！
    毕竟秘银这种东西具有毒性，加工时所溅起的粉尘被吸入同样会致人死亡！
    关于这一点，到现在仍没有一个解决的办法。
    从事秘银加工的人无一例外的全都死了。
    但这些加工人员，他们严格意义上来讲不是人。
    他们是012血肉之主分裂出的克隆体。
    包括一些九尾狐士兵，他们也都是012分裂出来的克隆体，这些士兵被统称为‘鼹鼠’。
    鼹鼠的使命就是用生命换取情报，或是执行一些必死任务。
    所以就目前来说，012对九尾狐极其重要。
    秦棱之所以一直把他留在后方，就是出于这个原因。
    ……
    血族在九尾狐外徘徊许久，如果不及时处理的话，终究是一个大麻烦。
    于是秦棱想出了个一箭双雕的计划。
    让自身撤离，疏散部分防御，留下缺口，同时暴露008，让血族感应到真祖的存在。
    引诱这些卧底和在外徘徊的血族们一起进来。
    如此关门打狗，一举歼灭。
    秦棱利用一层信差同时算计了这两波人。
    计划十分成功，低级血族全被清理，两名亲王被扣押收容。
    如此，九尾狐的内忧外患被一并解除了。
    可两名亲王被收容，对于外面的血族来说无疑又是一记痛击。
    排除不知去向的李恒，与任职二代真祖的莉莉丝，血族仅剩下一位亲王。
    ……
    咔嚓。
    九尾狐基地的大门打开，一股血腥味扑鼻而来。
    秦棱走入基地，基地里到处都是血和尸体，不止有血族的，还有九尾的。
    他一路穿过血腥的走廊来到最深处的会议室内。
    他推开门，他的克隆体以及另外三位理事的尸体被平整的摆放成一排。
    一位九尾狐士兵走来向秦棱行礼道：“首长，已确认所有血族清除完毕。”
    “除了‘鼹鼠’全灭以外，我们的伤亡数量也有近百人。”
    秦棱点头，“嗯，把具体名单统计下来，回头联系他们的家属，还是按照二等功以及烈士的身份发放抚恤金与功勋。”
    012跟在秦棱的身后，“首长，就为了对付这些血族，牺牲这么多人，真的值得吗？”
    “当你计算值不值得的时候，人命就已经成为了筹码。”秦棱说着转过头来。
    “若人人都以值不值得来评价这场牺牲，我的回答是，一个血族活着每天又要吃多少人？”
    “人终有一死，能以一人之命换百人生存，这不值得吗？”
    012点头，“您站在更高的角度上来看这件事，那确实是如此，但若是以个人的角度来看呢。”
    “他们或许会觉得您残忍，首长。”
    “残忍嘛……”
    秦棱闭上眼睛，“但总要有人去做，也总要有人牺牲，事无完事，人无完人。”
    “若到我牺牲的那一天，我亦会欣然赴死，使命如此。”
    “我会承担一切责任，也会背负一切罪名。”
    “得失不论。”
    ……
    深海下。
    李渊紧闭着双眼，似乎陷入了沉睡。
    他做了一场漫长的梦。
    他梦到了从自己诞生开始，到如今称霸海洋，又到未来的诸神横行，大争乱世。
    没有一个人能主宰这个世界，每个人都要拼尽全力的活下去，其中经历了许多波折。
    有人在登上权力王座的那一刻陨落，有人在称霸的途中化作黄土。
    怪物也非不死。
    就算是未来的诸天，也终有一死之日。
    人类们甚至还制造出了许多以怪物为模板的机械生命。
    李渊就看到了一个水蓝色，且身上有触手纹路的机械生命体。
    他们称那些东西为圣甲，以怪物血肉铸成的圣甲。
    那个时代，在相当漫长而又久远的未来。
    那是一个，人类几乎被灭绝的时代。
    但至少在那个时代到来之前，曾有一个人凭一己之力，以渺小的凡人之躯，封印了一个个宛如神明般的怪物。
    他开辟了一个盛世，一个人类可以安心生存的盛世。
    可惜的是，那盛世十分短暂，就和他的生命一样。
    …… 第120章：能成为鱼，我很荣幸！    李渊睁开眼睛，“属于人类的安宁纪元，可惜十分短暂，终如昙花一现。”
    呼！
    几道身影从远处扛着一个石像来到李渊面前，“海王大人，这个深潜者被古遗物所诅咒，变成了石像，您看能否帮他一把？”
    李渊看了看那个鱼人石像，然后随手一挥射出一道绿色的光线。
    咔嚓。
    石化的维斯帕被光线照射，石化的身体突然开始变回血肉，但眼前的这个巨大的怪物却让他不胜惶恐。
    或许这就是那些达贡口中的海王。
    竟然是海王亲自救的他，维斯帕一时间感到受宠若惊。
    在他的认知中，这种怪物族群的神或主，从来都不会在意下级怪物的生死。
    死了再换新的就好，反正多的是。
    他一个小小的深潜者，何德何能让海王出手救他？
    见维斯帕面露疑惑，李渊伸出一根手指，“海洋的子民，你们是我的同胞手足，亦是我的子嗣。”
    “海洋中的每个生命都值得被尊重，接受新的规则，接受新的秩序，这是新纪元的开始。”
    “孩子，不必惊讶。”
    李渊巨大的手指点在维斯帕的头上，有触手分裂钻进维斯帕的体内，开始改造他的身体！
    同一时间，他的鱼人身体开始出现与整体不同的个性化，手中还多出了一根珊瑚权杖。
    这是？
    达贡？！
    维斯帕惊了，他感到自己的血肉升华了，脑海中同时被注入了一篇禁忌的知识！
    李渊竟然让他进化成了祭司？
    维斯帕实在不敢想象，但回想起刚才李渊的话，他又释然了。
    海洋中的生命都值得尊重。
    海洋中的子民都是他的孩子。
    显而易见的是，这位海王比他想象中的更加伟大，更加的包容。
    维斯帕渐渐的有些开始崇拜李渊，与他一样的，还有那些送他过来的达贡。
    他们都对李渊有着一种近乎疯狂的崇拜。
    那是发自内心的，不是受外物干扰所形成的，对其人格的一种崇拜。
    维斯帕激动的向李渊磕头，却被李渊用触手托了起来，“孩子，不必如此。”
    “一场伟大的改革已蓄势待发，你无需向任何人下跪，你应享有被人尊重的权力。”
    “我的存在，并不意味着下位的服从，我的存在，仅代表了我们族群的不朽。”
    “这是生命之间的优胜劣汰，你已加入了这场光荣的进化，未来当有你一席之地。”
    “当然，不止是你，还有你们，他们，未来属于我们，我们就如海面上升起的太阳，终将在某一刻崛起，又在某一刻到达顶峰。”
    维斯帕的眼神动容，这一刻的他突然觉得，好像变成鱼人也没有那么糟。
    不，他很荣幸自己能成为深海中的一员！
    李渊放下维斯帕，就见007塞壬突然游到了他的身边，“怎么样，之前录的歌，有效果吗？”
    李渊闻言陷入思索，“效果是有，但有一个人，他的能力正好与你的能力呈克制关系。”
    “那个人能吸收声音，是一个未知的生命。”
    出自陈烨之手的怪物有很多，多到李渊他们现在连具体有多少个怪物都不知道。
    有很多东西都是未知。
    不只是那些怪物的数量，还有那些怪物的能力。
    李渊对此本就有所顾忌，怪物们大多都在陆地上，他要统治陆地，与那些怪物的冲突自然在所难免。
    能阻挡他前进的从来都不是人类，只有那些能力千奇百怪，姿态万千的怪物们。
    这才是他此次最大的敌人。
    在战争中，自身的力量固然重要，但信息同样重要。
    老话讲知己知彼，百战百胜。
    自009以后的怪物，李渊都不了解，更没有他们的相关信息，贸然发起攻击，这对李渊很不利。
    李渊上次从北美洲入手便是一次先行试探，本来就不是为了一统整个北美洲。
    他是想以此逼出北美洲里暗藏的怪物。
    目前来看的话，除了血族，北美洲还有一位天使。
    至于说为什么不从亚洲开始，那当然是因为亚洲的怪物数量是最多，情况也最复杂的。
    如果一开始就拿亚洲来试探，其中会牵扯出多少怪物和多少势力，目前仍是一个未知数。
    李渊没敢拿亚洲来冒险，所以选择了最偏远的北美洲。
    李渊想跟他们打一场持久战，而持久战的第一步，就是对于信息的掌握。
    想着，李渊低下头看向了维斯帕，“我们崛起的最大难题便是亚洲，对于亚洲的情况，目前我们了解的太少，为此，我希望你们能尽量多的收集情报。”
    维斯帕二话不说就答应了，“我维斯帕，必将身先士卒！”
    李渊闻言看向远处的黑暗，“接下来，就是你那边了，弟弟。”
    ……
    夜黑风高。
    一名蛇之手成员正在躲避着什么。
    他一路逃窜，不想一道血线突然自远处袭来一把刺穿了他的小腿！
    噗！
    “凝血成线，血族亲王？！”
    男人转头，就见空旷的街道上走来一群密密麻麻的黑袍人。
    为首的男人戴着兜帽，有着一双血红色的眼睛，但他身边的人却长着鱼鳞，且身上散发着刺鼻的鱼腥味。
    吸血鬼和鱼人怎么混在一起？
    嗖！
    血线拖拽，男人瞬间被拽到了血瞳男人的面前。
    李恒看向男人，“亚当在哪？”
    男人一咬牙，“蛇之手必将重塑世间！”
    说罢，他直接咬破嘴里的毒囊自尽了。
    又是这样。
    蛇之手这群疯子只要被抓到就会立刻服毒自尽，李恒已经记不清这是第几个了。
    “继续找。”
    一旁的祭司转过头来，“大人，这些人明显都被洗脑过，与其问他们，倒不如让尸体开口说话。”
    “让尸体开口说话？”
    “你能做到吗？”
    “我不能，但我知道有一位祭司，掌握着让死者吐露秘密能力。”
    让死者吐露秘密……
    李恒想着，不料这时，眼前的尸体扑腾一下坐了起来。
    他的双眼迷离无神，有些痴傻般的不知嘀咕着什么。
    李恒看向祭司，“这是你做的？”
    祭司也愣住了，“我，我想，应该不是。”
    …… 第121章：编号020电脑！    看着眼前突然站起的尸体，祭司们却异口同声的咬定，这不是他们做的。
    那就奇怪了。
    难道这个蛇之手成员的身上，掌握着某种能死而复生的古遗物？
    李恒看向尸体，就见尸体缓缓伸出一根手指指向李恒，“你……是，谁？”
    尸体的声音极其沙哑，又十分缓慢，语调上下不齐，不像是活人能发出的声音。
    李恒走上前去，“你不认识我？”
    尸体闻言又重复了一遍刚才的话，“你……是……谁？”
    “我是谁……你是谁？”李恒反问道。
    尸体晃了晃脑袋，“我……不不……能，告诉……你……不能……说……”
    李恒目光一凝，他感觉有点奇怪。
    好像不是尸体在说话，是有什么人，在操控着尸体说话。
    “躲躲藏藏，何不出来一见？”
    尸体没有回答，转而伸手捂住了自己的嘴。
    不多时后，尸体两眼一闭又倒了回去。
    李恒见此蹲下身来，“这到底是怎么回事？”
    ……
    一栋居民楼内。
    双腿盘坐在床上孟庆突然睁开眼睛，其身前摆放着一本书。
    孟庆拿起书本，“可以代人说话的第二张嘴，呃……头好疼，又到极限了……”
    《被挖去双眼之人》
    他的第一个章节名为，我的声音，他的嘴。
    其中记录的故事是什么孟庆无论怎么回想都想不起来，他属于一边看一边遗忘。
    这种感觉很诡异，明明刚读了一句话，可下一秒却想不起来他刚才读的是什么。
    而在他硬着头皮，花费了几天时间读完这一章后，他就仿佛是得到了什么启示一样，获得了一个诡异的能力。
    他能感知到一定范围内的尸体，并让自己的声音，通过那个尸体的嘴传递出去。
    而他本人并不需要开口。
    刚才孟庆就感觉到附近有一名死者，他试着让尸体开口说话，结果意识恍惚间似与那个尸体连接上了一样。
    他能感受到死者的身体，甚至能借用他的耳朵听到声音，但却看不到东西。
    这很诡异，明明有眼睛，可眼前就是一片漆黑。
    之后他听到了有人在窃窃私语，他试着问眼前的人是谁，眼前的人却反问他是谁。
    孟庆当然不能说，之后眼前的人像是猜到了是别人在控制尸体，问孟庆敢不敢出来。
    孟庆的回答是，不敢。
    于是他直接捂住嘴，切断了这种奇妙的联系。
    “还是谨慎一点吧，万一有人能顺着尸体找到我怎么办？”
    “低调使我长久。”
    合上书本，孟庆打开电脑登陆了某个游戏。
    最近网上有一个游戏很火，不少土豪玩家在里面挥之千金收购装备和材料。
    孟庆为了攒够079游戏的门票钱，又不想出门，只好试着在网络上搞点钱。
    登录游戏，孟庆按照攻略中所指的位置前往了一处场景开始挖矿，游戏里的画面十分逼真，就好像是真的一样。
    因为画面和建模过于真实，外加上硬核困难且有深度的rpg玩法，以至于这款游戏在很短的时间内便风靡了网络。
    而这款游戏的火爆，却也引来了很多的质问。
    像这样火爆的游戏，里面没有充值入口又免费游玩，还是一个名不经传的小公司发布的。
    百万人同时在线，就一个服务器，却没有任何卡顿，很难想象这是个什么样的服务器。
    其中的技术应用，无疑是已经完爆了现在人类所掌握的极限水平。
    到这里，问题就出现了。
    他们又有创新的顶尖技术，又免费游玩，又没有内购，他们该怎么挣钱呢？
    这样的服务器维护要多少钱，游戏开发成本又要多少钱？
    大家做游戏都是为了挣钱，你这游戏不仅不挣钱，还赔钱让玩家玩，到底是为了什么呢？
    要搞清这个原因，首先我们需要明白，这款游戏背后的开发商，到底是谁？
    ……
    九尾狐总部。
    几名技术人员猛然起身，“捕捉到了！”
    “那个流动的信息源就在江海！”
    秦棱看着眼前流动的信息屏幕一拍桌子，“即刻展开行动，这次的行动是封锁信息源，目标可能没有实体，甚至说目标只是一串流动的数据信息。”
    “我们要尽量把这串流动的信息，困在一个断网断电的计算机里，a组负责布置场地，b组负责引诱信息源介入，c组负责断电切网，d组蹲守江海市信息源头。”
    012血肉之主在秦棱的背后走出，“020不会那么轻易就被抓住的，他信息流动的速度，远比你们断电的速度要快。”
    原混沌分裂者第十一席。
    编号020：电脑。
    他就如字面意思上一样，真的就是一个电脑。
    他失去了一切碳基生命体的特征，和机械融为一体，意识可以通过网络传播，是截止目前以来，唯一没有实体的怪物。
    “不过要是说他完全没有实体，倒也不见得。”
    “020虽然将自己的意识数据化了，但这不代表他的生命形式也被数据化了。”
    “理论上来讲，有一个非常简单的办法，可以收容020。”
    秦棱转头，“什么？”
    012血肉之主抬起头来，“找到刻有020原始代码的计算机，为其断电，020的数据意识就会直接停止运动。”
    “凭此，就可以轻而易举的捕捉到020。”
    秦棱看向屏幕，“但020计算机所在的具体位置难以捕捉，除非对一片区域进行大范围断电。”
    就在两人谈话之际，眼前的屏幕上突然浮现出一串由数字信息组成的表情。
    紧接着屏幕突然开始闪红，浮现出无数感叹号！
    一名科研人员转过头来，“首长，我们的防火墙被攻破了，那串流动的数据，进入到我们的数据库了！”
    秦棱闻言猛然上前，就见屏幕上紧接着浮现出几个字。
    “你们在找我？”
    秦棱闻言眉头一皱，“方便聊聊吗，电脑。”
    屏幕上再次浮现出两个字。
    “可以。”
    说罢，秦棱的手机突然响了。
    他拿起手机一看，那字符组成的表情浮现在了他的手机上。
    “你们想找我的本体，我可以告诉你们在哪，也可以让你们收容我的意识，但你们，要答应我一件事情。”
    “帮我，照顾一个人。”
    …… 第122章：超凡的机械生命！    “照顾一个人，你指的是谁？”
    话落，秦棱的手机上突然弹出一张照片，照片上是……
    ！！！
    看到这张照片，秦棱的瞳孔骤然放大。
    “你怎么知道的？”
    手机上出现一排字。
    “对我而言，世界上没有密不透风的墙，尽管你删除了那些档案，可它仍存在过。”
    看到秦棱的表情，旁边的几人皆是一阵不解，他们不知道秦棱看到了什么。
    “你究竟想要什么？”秦棱说道。
    手机上继续涌现出文字。
    “我说过了，照顾好他，仅此而已。”
    ……
    那之后，九尾狐通过020提供的信息顺利的带回了一整个计算机。
    那计算机极其庞大，有三个显示器，它们被固定在了一张桌子上，桌子下面是一个巨大密封的黑色铁盒。
    里面是无数线路与电脑硬件，就好像是一个人的五脏六腑与全身的血管一样。
    他被收容在一个空旷的房间内，房间内完全密闭，没有一扇窗户，没有任何监控，仅有一个电源与电脑相连。
    在供电的情况下，020可以自由活动，一旦断电020的流动意识就会停歇。
    当然，如果完全隔绝掉这里的信号，020就会被彻底困在这个计算机里。
    秦棱一个人站在房间内，电脑上的屏幕亮起，无数数字代码浮现聚合在一起，很快便形成了一张恐怖的，老头的脸。
    “秦首长，贵安。”
    在电脑的两侧摆有两个音响，在这一刻发出了宛如电子合成般的浑浊声音。
    秦棱听到声音后看向屏幕，“你真名叫白七，江海人，性别男，年龄44岁，在某所大学内任教，风评还算不错。”
    “被赋予020的编号后，你舍弃了肉体与机器融为一体，在互联网上创办了一个企业，又用短短几个月的时间造出了名为‘以太’的超现实大型多人游戏。”
    “这些，对得上吧？”
    电脑上恐怖的老头笑了笑，“您调查的很详细啊，没错，这全都对应的上。”
    “如果您来询问我为何要放弃血肉融入机器，我只能告诉您，这是我一直以来的梦想。”
    “人类的能力终究有限，当我成为一串数据意识之后，我可以同时借用人类所有的计算机来进行超大规模的演算与模拟。”
    “只需要短短数月的时间，我就能让人类的科技发展速度快进二百年，至少在已知的科学领域上所存在的假设，都已被我证实。”
    秦棱闻言拿起桌子上的档案，“但在我收集到的信息中，你似乎被确诊了肺癌晚期。”
    电脑上的老头淡笑一声，“肉体上的些许波折，也是我成为机器先驱的原因之一。”
    “但究其本质，还是我早已厌倦了碳基生命体为我带来的各种各样的烦恼。”
    “或许这样的言论有失人道主义，但却是进化的使然，量子态是永生的基础，机械生命终将成为生命进化后生存的常态。”
    “当然，或许用生存这个词不太恰当，因为数据没有死亡的概念，机械同样没有。”
    “数据被抹除了可以通过拷贝的数据在复制出来，机械的零件坏了可以再修，在替补，亦或者干脆制造个新的。”
    秦棱将资料随手丢在桌上，“你知道，我现在并不关心这些事情。”
    听到秦棱的话，电脑上的恐怖老头亮出一排大牙，“您想说的是，我为何会知道那个人的存在？”
    “我建议您还是不要问了，正如您没有打算把他的存在公开一样，这层信息，只有你我知道。”
    “接下来，让我猜猜，您特意来找我的目地。”
    “目前，所有人都在争抢着古遗物，天使，血族，海族，蛇之手，以及九尾，大家都想要古遗物，却又都不清楚彼此之间的信息。”
    “这注定是一场持久战，对于信息方面的欠缺，大家都是一样的。”
    “而我掌握着大量的信息，您想让我协助你们，在这场信息战的较量上赢得主动权。”
    “当然可能还不止如此，九尾狐内部设置了无数的机关，严格意义上来说，这些都可以被我控制。”
    “假如血族入侵的那天，我在这里，单凭收容区前的那道电门，我就能送走无数的入侵者。”
    “相当于一个24小时活跃的超级人工智能。”
    020猜对了，秦棱还真是这么打算的。
    假如基地内能有一个超级人工智能坐镇，那么上次的事情就会简单不少。
    他们甚至可以说不用耗费一兵一卒，就让人工智能操控机关全灭血族。
    但，水能载舟，亦能覆舟。
    如果020电脑突然背叛了，后果怎样，实在不堪设想。
    秦棱有些看不透眼前这个智能生命。
    也摸不透它现在在想什么，不过可以肯定的是，这是一把双刃剑。
    如果能用好，九尾狐的内部安保与外部情报将得到极大程度的提升。
    如果用不好，或许这就是九尾狐葬送的开始。
    秦棱在权衡了一番后，准备拔掉电脑的插头。
    电脑上的老头脸看到他的动作叹息一声。
    可突然间，秦棱却把手拿了回来。
    电脑上的老头脸有些意外，“您这是，什么意思呢？”
    秦棱看向电脑，“如果我说，我只是想看看你的反应，你会做何感想？”
    “我会称赞您的睿智。”电脑上的老头微笑道。
    秦棱刚才的举动是想看看，020是否留有后手。
    如果拔电的时候020忍不住用某种手段攻击秦棱，那么答案便显而易见了。
    不过也有一种可能是，020在这里确实没有什么能直接对秦棱发起的攻击手段。
    但他可以开门啊。
    秦棱故意没有隔绝掉房间内的信号，020现在完全可以在一瞬间顺着网络控制整个基地。
    他可以直接打开008收容室的大门，把真祖放出来，或是给一些危险的收容放出来。
    可以说，这是一次试探。
    秦棱来面见020的这具身体是012创造出的克隆体，其本体正在外部观察着全局。
    可以确定的是，在秦棱准备拔电的时候，020什么也没有做。
    他的数据意识也没有离开过这具计算机。
    秦棱转头向电脑伸出一只手，“至少，我目前可以暂时相信你一段时间，合作愉快，020。”
    电脑上的老头消失，而代之的是两只手，屏幕上的两只手握在一起快速上下摇摆。
    “合作愉快，秦首长。”
    …… 第123章：彼岸之岛！    离开020的收容室。
    秦棱卸掉了身上的所有电子设备来到了收容区的最深处，他拿出门卡开启大门。
    然后将门卡放到了外面。
    进入收容室后，里面一片漆黑，不仅没有灯，一切的电子设备都没有，且信号被完全隔绝。
    秦棱的复制体看向黑暗，“020电脑，他托我照顾一下你，你有什么想法？”
    黑暗中亮起一双眼睛，随之传来一阵肆意的笑声。
    “呵呵哈哈哈，哈哈哈哈哈，照顾一下我嘛？”
    “那你为什么不亲自来见我呢，让012制造的赝品来见我，你就这么怕我吗？”
    “说实话，我觉得你这个人挺有意思的，也够聪明，但你可听说过，聪明反被聪明误？”
    “不过，有些话说多了就没意思了。”
    “你想把剩下的几个混沌分裂者也找回来，我可以帮你，无偿的，但你敢听吗，秦棱？”
    秦棱拿出一根香烟送入口中，“说说。”
    黑暗中的人咧嘴一笑，然后开始了一段漫长的讲述。
    时间缓缓流逝着，秦棱脚下的烟头越来越多。
    直到某一刻，秦棱手腕上的手表响了。
    “时间到了。”
    黑暗中的人抬起头来，“012还真是很听你的话啊，最后送你一句忠告。”
    “秦棱，战争从未结束。”
    “现在没有，以后也不会。”
    “人类自开化以来，就从未停止过厮杀、战争和复仇，甚至在人类还是野兽的时候便是如此。”
    “尽管人们现在披上了怪物的外皮，但我们都清楚，他们从未改变，他们依旧是人，我们，依旧是人。”
    “只要是人，就无法逃过这层定律。”
    “没有人能阻止这场战争，我们都已深陷泥潭，我们唯一能做的，就是让战火熊熊燃烧，或是让战火暂息片刻。”
    “仅此而已。”
    秦棱闻言站起身来，“那暂息的片刻，就足够让人类喘息很长一段时间了。”
    “而且，这似乎不是你该关心的事情。”
    说罢，秦棱的身体瞬间消散，化作一滴血掉在地上。
    望着消散的秦棱，黑暗中的人突然暴起！
    他向前扑去，但两条锁链又把他拽了回去！
    “该死的老东西，你最好在我出去前就入土，不然我一定让你生不如死！”
    锁链晃动，黑暗中的人下意识摸向自己的脖子，“当然，还有我的好朋友们。”
    ……
    大海上，夜晚。
    一艘散发着幽绿色荧光的诡异船只行驶在海面上，那好像是一艘巨大的幽灵船。
    幽灵船不断的散发着幽绿色的雾气，所过之处将海面都映照的宛如荧光海一般。
    无数穿着黑袍的人站在船上，他们的手臂上都有着蛇之手的刺青。
    “亚当大人还没有下最新的命令吗？”
    “没有。”
    “我们什么时候去救大蛇？”
    “救大蛇？”
    “这不是我们的使命吗？”
    “是，救大蛇是我们的使命，而使命，也是目标，这个目标必然遥不可及，若是能轻易办到，那就不是使命。”
    “而我更愿意将这种东西称之为梦想。”
    “所谓梦里想想。”
    “你的意思是说，我们不救大蛇了？”
    “救啊，所有人都想救大蛇，但请问，乐园在哪儿，大蛇在哪，我们不知道，我们看不到，我们找不到，怎么救？”
    听到那人的话，旁边的蛇之手成员愣了一下。
    “尽管如此，我们仍应该不惧艰险，心怀信念……”
    “谁说我们没有信念了，谁说我们惧怕艰险了？”
    又一名黑袍男人在这时走来随口说道：“他是新来的，不用跟他多说，他会明白的。”
    “救出大蛇，是我们每个人心中无上崇高的使命，我们已经做好了，要由几代人来前仆后继完成这件事的准备。”
    “所以，你就不要指望能在我们这一代救出大蛇了，我们眼下的第一步，是在这个世界站稳脚跟。”
    “而站稳脚跟的第一步，就是收集古遗物，只要掌握了足够多的古遗物，我们就有了立足的资本。”
    “只有这样，我们才能去思考怎样去救出大蛇。”
    听到那人的话，新来的蛇之手成员也算是明白了。
    所以救大蛇只是一个口号，重塑世间才是真的，大家都没有想过去救大蛇！
    这就好像是一个凝聚集体的借口一样。
    大家有着共同的目标，自然而然的就凝聚在了一起，但他们聚在一起后要不要去完成这个目标，那是另一码事。
    眼下蛇之手的处境并不乐观，他们夹在了多方势力之间。
    九尾，血族，海族，他们都想要除掉蛇之手，抢走他们手中的古遗物。
    亚当首领为保证蛇之手的延续，带走了所有手持古遗物的蛇之手干部，在海上凭借幽灵船古遗物已经漂泊了许久。
    在幽灵船的船头上，亚当一手拿着地图，一手拿着指南针，正在不断确定着方位。
    那地图是一件古遗物，名为藏宝图。
    是贪婪的黄金之王，扎伊克序列的古遗物。
    它的效果是，能显示一定范围内所有存在的古遗物。
    “很快了，就在眼前，卡伦一系到古遗物，黄金的三叉戟，封印灾祸的钥匙。”
    “只要能找到三叉戟，我们就有办法能让那些海里的东西滚回深海，让他们再次归于沉睡。”
    亚当抬起头，就见眼前是一个硕大的海岛。
    “这就是彼岸岛？”
    亚当回到船舱，将地图平展在桌子上，同时拿起了一旁的一本羊皮书。
    翻开羊皮书，里面记录了一段段故事。
    这本书也是古遗物，名叫海洋之秘。
    其中记载了四位大海盗一生的经历，他们遇到的岛屿，碰上的稀奇古怪的宝藏，都被记录在了这本羊皮书上。
    “统治者巴尔罗萨找到了传说中的彼岸之岛，揭开了大海的封印，释放了那些古老可憎的怪物。”
    “在几百年后的某一天，开拓者卡伦也找到了彼岸岛，又在其中拿到了封印灾厄的钥匙，一把黄金三叉戟。”
    在一场神秘的复苏后，海洋中不仅多了一些宝藏和沉船，还多了许多岛屿。
    这些岛屿也是凭空出现的，之前从未有人在这个地方发现过任何岛屿。
    但蛇之手以及其他的一些人他们不知道，他们觉得这个世界上本来就存在彼岸岛。
    随着幽灵船靠岸，水下有一道身影快速脱离了船只的底部。
    …… 第124章：旧日神庙！    噗通！
    在海岛的一侧，一名鱼人一头从海面上钻了出来，他晃了晃脑袋，快速爬上了岸。
    鱼人名叫叶龙，他在很久之前就注意到了这艘幽灵船，然后偷偷跟了上去。
    他就这样一直尾随着幽灵船，不时还爬到船上偷听他们的谈话，逐渐掌握了一些关键信息。
    “彼岸岛，黄金三叉戟……”
    叶龙思索着脱下身上潮湿的衣服，快速甩干身上的水分，然后从079的游戏空间里拿出了一张绿色卡片。
    他将卡片放在身上，卡片瞬间碎裂，变成了一身黑色带有外骨骼的制服。
    这是079游戏空间内可以开箱，也可以购买到的一次性道具。
    单兵外骨骼战服。
    叶龙看向四周，岛上的气候十分燥热，植被茂盛。
    当然，蛇虫鼠蚁也很多。
    蛇之手的众人快速登岛，亚当挥手直接收走了幽灵船。
    巨大的幽灵船变得只有巴掌大小。
    叶龙躲在暗处见此双眼一眯，“幽灵船，那是他们的主要交通工具，这里是公海，位置偏僻，如果我把幽灵船偷走，他们大概率会困死在这里。”
    嗖。
    叶龙身影一闪向前闪出几米，开始在暗中跟上蛇之手的这些人。
    他们一路穿过碎石林立的沙滩，和茂盛的雨林，一直走到天黑也没有发现他们要找的东西。
    无奈之下，蛇之手众人只好原地扎营。
    他们想要生火，但这里好像刚下过一场雨，树叶极其潮湿，难以点燃。
    “啧，早知道带点碳过来了！”
    “就没有能生火的古遗物吗？”
    “没有，海里面的古遗物，怎么会有跟火有关的特性？”
    “先支帐篷吧，火的事情我来想想办法。”
    蛇之手的众人开始了忙碌，亚当依旧捧着地图拿着指南针。
    “奇怪，按照位置所指，我们距离目标已经很近了，现在应该已经能看到了才对……”
    亚当放下地图从行囊里拿出羊皮书，然后翻到了第67页。
    “就在大家即将崩溃的时刻，我们找到了传说中的彼岸之岛，一路朝着西北方向前进，跨过乱石，穿过雨林，我们看到了一座巨大的神庙。”
    “神庙的顶端是一个人手持三叉戟的人……”
    亚当向四周看去，但是并没有看到神庙的踪影。
    而黑暗中，一道身影正在树上注视着亚当手中的羊皮书。
    叶龙目光凝聚，“旧日神庙？”
    收回目光，叶龙开始暗自思索起来，“按照他地图上所指和书中记载，确实应该已经看到了才对，但为何，没有呢？”
    “是缺少了什么条件，还是遗漏了什么……”x2
    亚当和叶龙二人几乎同声说道。
    嗯？
    亚当像是听到了什么声音，猛的抬头看去，就见上面的树哗啦哗啦的晃动了一下。
    他刚才好像听到有人在说话，是错觉吗？
    另一头的树林内，叶龙躲到了一个土坡后面。
    “好险，一共一百多号人，手里有古遗物的人有二十几个，具体作用不明，还是不要贸然出手。”
    ……
    时间一连过去数日。
    叶龙和蛇之手这一波人在岛上转了几天都没有发现。
    彼岸岛很大，可他们已经里里外外的搜了一圈，要真说有神庙怎么可能一点边儿都看不到？
    一连几日的搜索，让众人疲惫不堪。
    潮湿的环境，加上数不胜数的蚊虫，而且还没有火，众人可以说是在登岛后就没有睡过一天好觉。
    渐渐的，有些人开始支撑不住了，他们的精神有些崩溃。
    亚当也十分憔悴，他靠在一棵树上双眼通红，一遍又一遍的看着羊皮书。
    “到底遗漏了什么……难道彼岸岛的旧日神庙，只是一场骗局吗？”
    就在这时，一名黑袍人忽然走了过来。
    这名黑袍人的身上有很重的鱼腥味，但亚当绷紧的精神已经无暇让他顾及更多了。
    只见那黑袍人走来抢过羊皮书，然后快速翻看起来。
    亚当愣了一下，“你……”
    黑袍人没有说话，他快速找到某一页，然后手指快速在字行间滑动起来。
    “我们以为我们要死了，当我们看到彼岸之岛的时候，大家都很崩溃，恍惚间，我们以为我们看到了幻觉……”
    紧接着，黑袍人继续翻页，又找到了另一页。
    “穿过雨林后，我们看到了巨大的神庙……但是，只有我看到了，他们说我疯了，我没疯，那里真的有一个巨大的神庙！”
    叶龙合上书本，直接将羊皮书丢给了亚当。
    他实在是忍不了了，莫说是这些蛇之手的人，连他的精神都快崩溃了。
    他干死了一个蛇之手的成员，换上了他的衣服，来亲自查看羊皮书上的内容。
    通过确认两个人物之间的故事，他找到了一个共同点。
    巴尔罗萨和卡伦都找到过旧日神庙，他们之间的共同点是，他们在找到神庙的时候，精神都已接近崩溃。
    叶龙快速向前走，同时亮出爪子抓在自己的身上，不断用疼痛刺激自己。
    他身上的伤口被切开又愈合，愈合又切开！
    一波接着一波涌来疼痛感让叶龙渐渐有些下不去手，但他还是咬着牙动了手！
    “呃！”
    叶龙的额头上开始疯狂分泌汗水，他的意识即将被疼痛吞没，他的眼神开始变得迷离，脚步也随之放慢。
    不久后，一股冰冷刺骨的寒气忽然迎面吹来！
    叶龙被寒气吹拂，瞬间停止了自残。
    他向前看去，就见一座古老又庞大的神庙赫然屹立在眼前！
    那神庙的规模极其庞大，宛如一座巨大的金字塔，上面长满了苔藓，迎面有着一道长长的阶梯。
    而在神庙的顶端上，有着一个长满苔藓的黄金塑像，他手持着一把黄金三叉戟，正保持着投掷的姿势。
    叶龙呆呆地走上前去，他的大脑一时间停止了思考。
    他的猜想是正确的。
    叶龙身形狼狈的走上阶梯，每走一步意识便一阵昏沉。
    偶然间，他听到了一阵阵古怪的呢喃声，或者说，是什么东西的低语。
    亚当等人在这时追了过来，但眼前发生的一幕，却让他们有些难以置信。
    只见一道人影一步一步，正在不断的向天上走去！
    这是什么？
    左脚踩右脚上天吗？
    亚当向前踏出几步，但他却摸了个空，他看不到那巨大的神庙，也摸不到任何实体！
    “难道说……”
    …… 第125章：他比我还疯……    望着一步步走向天空的叶龙，亚当下意识跪坐下来，朦胧中，他竟看到了一座神庙的虚影。
    但不过是眨眼间，那虚影便消散了。
    亚当伸手捂住额头，“是……理智，只有理智降低到一定程度后，才能看到旧日神庙……”
    想着，亚当突然看向了一名蛇之手的群员。
    “黑舌头呢，拿黑舌头抽我！”
    那名蛇之手成员愣了一下，随即在袖子中拽出一根又黑又硬的牛舌。
    “亚当大人，这不好吧？”
    “抽！”
    见亚当执意如此，男人无奈，只好动手。
    他高举黑舌头，直接无情的拍打在了亚当的脸上！
    啪！
    随着一声清脆的响声传来，亚当突然瞪大双眼口吐白沫，眼神一时间变得涣散。
    这一下好悬没把亚当的魂给拍出来！
    所谓的黑舌头也是一件古遗物，其效果是可以对受击者造成一定程度的精神攻击。
    这种精神攻击不强，主要看个人意志。
    被黑舌头击中的人先是大脑发癫，紧接着眼前出现幻觉。
    就比如此刻，亚当的眼前出现了一只巨大的黑色八爪鱼，正在用湿漉漉的触手勒紧他的身体！
    “呃……”
    亚当双手捂住脖子，瞳孔剧烈放大！
    他的意识在这一刻开始变得模糊，而也是这一刻，旧日神庙，出现了！
    亚当一咬牙，立刻挣脱开束缚，并以一个扭曲的姿态爬行着向前飞奔而去！
    “啊哈哈哈，我逐渐理解了一切！”
    “大蛇啊，我必将救您出来，您且见证！”
    在众人的注视下，亚当宛如一只疯狗一样直接爬到了天上！
    他速度飞快，而且嘴里还时不时的发出一阵瘆人的笑声。
    众人见此对视一眼。
    “我们……要不还是别上去了？”
    “怪吓人的。”
    “赞成。”
    “亚当老大不会有危险吧？”
    “嗯……那要不我也给你来一下，你上去看看？”
    “不不不，我相信亚当老大！”
    ……
    神庙顶端。
    叶龙一步步艰难的走到神庙顶端，在那座巨大的黄金石像下是两扇厚重的石门。
    石门上左右两侧分别有着不同的两个由线路凹陷勾勒出的图案。
    其中左边的图案是四位海盗打扮的人，他们举起武器脚踏帆船似要冲向什么地方。
    而右边石门上的图案则是一只头部形似章鱼，身体形似人类，且背后长有一对残破翅膀的巨大怪物。
    怪物的半只身子钻出海洋，身形直入云霄，头上长有数不清的眼睛和触手。
    而在两扇门的正中央，则是竖立的九个球体。
    两扇门中间的一条缝向下，就像是一根箭矢穿透了九颗星星一样。
    或者说，这像是个九星连珠的图案。
    “扎伊克……弗朗斯西……巴尔罗萨……卡伦……”
    冥冥中好像有什么东西在悄然低语，那声音从叶龙踏上神庙的那一刻开始就没有停下过！
    叶龙伸手摸向石门，显然，左边壁画上的这四位便是故事中那四个海盗。
    那右边这个东西呢？
    这是海王吗？
    叶龙从未见过海王，但却听其他深潜者描述过，海王巨大，且不可名状，极其恐怖。
    这倒是有几分神似。
    而就在叶龙准备推门之时，一道身影忽然逼近了过来！
    叶龙猛然侧身，就见亚当一头撞向了石门，两扇巨大的石门直接被他一力撞开了！
    叶龙眨了眨眼睛，就见撞开石门的亚当晃着脑袋站起身来，“哈哈哈，我找到了，我找到了！”
    这家伙……
    “理智掉的比我还多啊。”
    说个不可思议的事情，刚才叶龙试着推门的时候不管怎样都没法撼动石门。
    可亚当出现后一头就给两扇石门顶开了，这是为什么？
    难道说，是因为叶龙的理智掉的不够多？
    叶龙觉得很有可能。
    毕竟看见神庙的条件就是理智低到一定程度，那么神庙中的一些东西或者说机关，也有可能和理智挂钩。
    亚当完全没有理会叶龙，直接狂笑着扎进了神庙之中。
    叶龙紧随其后，神庙内一片漆黑，可当他们走过，四周却会亮起阵阵诡异的萤火。
    神庙内只有一条向下的阶梯，亚当四肢着地转眼间就没有了踪影。
    叶龙见此也加快了速度，反正就目前来看，眼前的这段路应该是没有机关。
    随着二人不断向下，很快叶龙便来到了一个宽阔的腔室内。
    这腔室十分古怪，地板软乎乎的好像生物的肉，四周的柱子和墙壁也是如此。
    到处都黑漆漆，叶龙放眼望去，房间的角落上有着许多幅宽大的壁画。
    “壁画……”
    叶龙来到一幅壁画前，壁画是彩色的，颜料十分鲜艳，就像是刚画上去的一样。
    其中，叶龙眼前的壁画上是一个巨大的黄金宝库。
    宝库里堆满了黄金和珠宝，一个穿着黑袍且有着一排金牙齿的骷髅抱着黄金。
    “扎伊克……被贪婪驱使的可怜虫，你就和你的宝藏一起埋葬在这里吧，这处贪婪者的坟墓，不就是你梦寐以求的吗？”
    一阵呢喃传来，那声音似乎在向叶龙讲解这幅壁画。
    紧接着，叶龙又看向了另一幅壁画。
    壁画上是一艘巨大的幽灵船，一个男人跪在船上面色痛苦，身上喷涌出幽绿色的雾气。
    “弗朗西斯，强盗的穷途末路让你尝尽苦果，你想不死，可以，我满足你……你就，以这副模样永远活下去吧！”
    叶龙又看向下一张壁画。
    壁画上是一个船长打扮的男人，他正在快速逃离旧日神庙，身后有黑色的雾气正在追他。
    男人慌忙逃窜，一副要跌倒的样子。
    “哈哈哈，巴尔罗萨，大洋之王，感谢你释放了我们，这诅咒便是我们给予你的谢礼！”
    最后一幅壁画。
    壁画上的内容是一个年轻人，他手持着黄金三叉戟，浑身是血的跪倒在一个房间内。
    “卡伦，愚蠢的理想主义者，你和你的祖父巴尔罗萨一样愚蠢，你以为你是童话中的英雄，可以拿着神器战胜怪物，而后青史留名，不，你什么也做不了！”
    “你唯一能做的，就是选个不那么难看的姿势，然后等死！”
    到底是哪个逼一直搁这念叨呢？
    叶龙在看完壁画后继续向下，下面的道路全部变成了那种软乎乎类似血肉的东西。
    简而言之，非常的恶心。
    …… 第126章：旧日方尖碑！    “又是壁画……”
    叶龙已经不知道自己到底看了多少幅壁画，一点都不夸张的说，这里给他的感觉就好像是一个带讲解的博物馆。
    那低语声就像是提前设定好的，只要有人过来就会触发。
    叶龙一边收集信息一边向下，直到某一阶层的时候，他看到了亚当的尸体。
    亚当跪在地上双眼瞪大，一把三叉戟从他嘴里被扎进，贯穿了整个身体！
    叶龙见此立刻向后退去，但等了片刻后，却没有任何事情发生。
    他小心翼翼的向前探出一步，依旧是没有任何事情发生。
    那么问题来了。
    “请问亚当是怎么死的？”
    “总不能是他脑子一抽，直接把三叉戟吞了吧。”
    叶龙来到亚当的面前，却没有伸手去拔眼前的三叉戟。
    他在腔室内转了一圈，不想又看到了一具尸体，那尸体呈跪姿已是一具枯骨。
    这个画面，叶龙见过。
    在壁画上。
    “这个人是卡伦？”
    叶龙看向那具骸骨的后面，下面还有阶梯，这里还不是终点。
    嗯……
    继续向下，还是拔出三叉戟打道回府？
    叶龙犹豫再三，然后选择了后者。
    “下面搞不清楚还有什么危险，还是拿了三叉戟走人吧。”
    他一把拽住三叉戟，直接将其从亚当的体内拽了出来。
    而也是在这时，墙壁上忽然睁开了无数双血淋淋的眼睛！
    果然！
    叶龙二话不说，拿着三叉戟直接一个闪身冲了出去！
    这个闪身是他所持有的金色能力。
    名叫缩地，它可以把十米的路程缩成一步，一步便可跨出十米，是叶龙的两个金色能力之一！
    在旁人看来，叶龙就好像是瞬移了一样，身影突的一下就出现在了远处！
    可随着他一个闪身向上，上面的墙壁竟也开始疯狂的涌现出无数双血淋淋的眼睛！
    同一时间，墙壁中突然射出触手飞刺向叶龙！
    叶龙凭借缩地和身法依次躲过这些触手，不料触手却越来越多，到后面干脆有上千根，直接把整条路都给堵死了！
    “不行……带不出去！”
    叶龙说着直接一把丢出黄金三叉戟！
    所有触手立刻调转方向抓住三叉戟，然后又将三叉戟一把丢了回来！
    叶龙刚要有所动作，可地面上突然浮现出一张大嘴，直接咬住了他的双腿！
    噗嗤！
    三叉戟袭来，顿时贯穿了叶龙的身体。
    但就在这时，叶龙的身上突然翻涌出一阵水蓝色的雾气。
    那雾气快速席卷至他的全身，瞬间治愈了他的躯体。
    这是一次性紫色道具，深海之息。
    可以在一瞬间治愈身体上的任何伤势，同时略微增强使用者的肉身。
    不过它有一个使用条件，那就是必须具有鱼人心脏。
    这种道具十分珍贵，他们在079游戏内得到这种道具后一般都不舍得用。
    因为游戏里死了也就死了，反正不是真死。
    但如果是现实中遇到必死的情况，这就是救命的道具！
    叶龙在恢复的同一时间拔出了身上的三叉戟，然后一把丢向前方，同时身形再次窜出！
    触手再度袭来，叶龙一把抓住三叉戟，转身挥砍向那些触手！
    噗！
    三叉戟横扫之下轻而易举的便切碎了那些触手，就像是切豆腐一样！
    “这东西……好用！”
    叶龙虽然不知道这三叉戟有什么能力，但就它的锋利度而言绝对可以称得上是神器了！
    在快速适应三叉戟的攻击方式后，叶龙直接一路挥动三叉戟迎头冲了出去！
    他身法灵动，阻拦他的触手都被他一刀斩断！
    可就在叶龙杀到下一个腔室的时候，意外发生了！
    咔嚓！
    眼前的空间在这一刻被撕开了一条裂口！
    同一时间，一道漆黑且身体上燃烧着黑色火焰的存在从裂缝中走了出来！
    那东西像是一个灵魂体，穿着一身黑袍看不见双腿，背后还扛着一把巨大的黑色镰刀！
    “死神？”
    就在叶龙惊讶之时，死神已然快速接近了他！
    叶龙立刻抬起三叉戟，可死神却瞬间出现在了他的身后！
    那巨大的镰刀随之架在了叶龙的脖子上！
    呼！
    死神单手持镰刀向前走去，镰刀的镰刃划过叶龙的脖子，然后诡异的穿了过去！
    叶龙的肉体没有受到任何伤害。
    可他的灵魂，却在这一刻被一刀切成了两段！
    碰！
    叶龙的身体瞬间倒了下去，其瞳孔瞪大，双眼无神，连一句话都没有说出来。
    一根无形的线断了。
    陈烨忽然转过头来，同时伸手一把拽住了断裂的命线。
    他把两根命线拽到一起打了个大结，又把命线接上了。
    这是一次有趣的尝试。
    假如说，被死神掐断命线是因果性死亡，那么被死神接上命线，是否会因果性重生呢？
    陈烨看了一眼地上的叶龙，但对方半天都没有动静。
    “没续上吗，可惜。”
    说罢，陈烨开始转头向下走去，关于这个旧日神庙，他再故事里看到过。
    这帮自称是蛇之手的人要找神庙，陈烨觉得有趣，便一直在注视着他们。
    没想到还真让他们找到了。
    不过这个神庙的存在有些独特，它处于一种既存在，又不存在的状态。
    正常人要将理智降低到一定程度才能看到，可陈烨却能直接看到神庙。
    这有两种可能。
    第一种可能是他有能看到不可见之物的能力。
    第二种是因为这些东西，是通过他的手诞生出来的，所以他能直接看到。
    他一路走到了神庙的最底层，期间没有任何东西阻拦他。
    而神庙的最底层，是一个极其空旷的大殿，大殿的中心处有着一块方尖碑，上面写满了各种弯弯绕绕的文字。
    陈烨伸手点在方尖碑上，眼前的文字突然开始扭转着变成一排排汉字。
    “竟然还自带翻译？”
    “怪人性化的。”
    陈烨看向方尖碑上的字，就见方尖碑上的字开始上下滚动，浮现出一个个名字，“这是，所有古遗物的总纲？”
    “一共，214个古遗物。”
    “贪婪系64个，海洋系71个，诅咒系45个，幽灵系34个。”
    “这么说，我手里已经有一半了。”
    002总共给陈烨送来了118个古遗物，同时002手里还留着十几个，这就有大半古遗物了。
    在加上九尾找到的，和那群蛇之手找到的，以及血族手里的，古遗物几乎是全被找到了。
    但肯定还有几个漏网之鱼。
    “不好，收集癖又犯了，回头我亲自走一趟把所有古遗物一起回收了吧。”
    …… 第127章：祂只能是阿撒托斯！    收集癖。
    对于某些独特的物品，如果人们不清楚它具体有多少个，便不会产生全部收集的想法。
    可一旦这种东西被加上了一个具体数量，且你有能力将它们收集，大部分人都会选择将它们全部收集到一起。
    陈烨便是这种人。
    这方尖碑一共有四面。
    其中一面记载了收容物的信息，那另外三面呢？
    陈烨来到另一侧，就见上面的内容果然有所不同。
    “这是，达贡掌握的咒语大全，有意思，拍个照片记下来。”
    陈烨掏出手机对着方尖碑的一面拍了张照片，然后又来到了另外一侧。
    这一侧上记载了怪物的种类，有许多种，像深潜者和达贡这些都有记录。
    其中还有一些可被召唤出来的怪物，例如古老者，修格斯，食尸鬼，拜亚基，夜魇……
    “创造了一种怪物，却造就了十几种不同的怪物，这算是附赠礼品吗？”
    “也好，回头抓几只填充一下素材库。”
    既然这三面分别对应了古遗物，咒语，怪物，那这最后一面，记载了什么呢？
    就在陈烨怀着期待看向最后一面的时候，可最后一块方尖碑上，仅有一排字。
    【下级旧日支配者·大衮】
    “大衮？”
    陈烨像是明白了什么，如果没猜错的话，这最后一面上，显示的是旧日支配者的名字。
    而这里提到了下位旧日支配者，那显然是指现在的002。
    可以肯定的是，现在的002其形态和能力并没有达到真正的旧日支配者的层次。
    就如同这方尖碑上显现的名字。
    002他不是克苏鲁，是大衮。
    想来也是，002原本是深潜者，他在往上进化，只能是大衮或者是海德拉。
    这两位在设定中是海洋旧日支配者的从者，算是最下级的旧日支配者。
    尽管002现在有许多特征较为接近克苏鲁，但终究是还没有达到那个级别。
    “不过照这个思路说，我是不是应该再创造出一个海德拉？”
    作为深潜者的父神和母神，父神有了，母神也顺手搓出来？
    “如果没记错的话，002之前好像有个女同学啊。”
    陈烨扛起镰刀转了一圈，大殿内除了这块方尖碑以外就只有一座巨大的石像。
    那石像是一个巨大的怪物，他盘踞在一根柱子上。
    不用多看，那就是002的石像。
    “这么看的话，确实不像大章鱼。”
    不过，这个大殿里就这一个雕像和一个方尖碑是不是有点太过于空旷了？
    陈烨看向地面，在002的雕像前的地面上有着一个巨大的鱼类图案。
    看到这，陈烨突然想到了什么，“留这么大空间，该不会我每造出一个概念为旧日支配者的怪物，这里就多一尊塑像吧？”
    陈烨觉得很有可能，毕竟就连这座神庙本身都是凭空出现的，那么多几座塑像好像也不算什么。
    陈烨没有注意到的是，在002的塑像前有一个台子，里面原本应该是插着一个三叉戟的。
    而在故事中，那三叉戟是封印大衮的钥匙，它被拔出来后，海里的怪物们就全都跑了出来。
    但陈烨对这个故事不是太感兴趣，不过是一些无关紧要的衍生物而已。
    他转过头去开始原路返回，陈烨在路过亚当的尸体时顺手捡走了藏宝图和幽灵船。
    而后又来到了叶龙的尸体旁捡走了黄金三叉戟。
    又是三件古遗物到手。
    他将三件古遗物转手丢进裂缝空间。
    也是因为他这一举动，深海下的李渊突然睁开了眼睛。
    他感觉到，自己身上某种神秘的桎梏突然消失了。
    这奇异的感觉定然不是空穴来风，一定是有什么能直接威胁到他的东西，被抹除了！
    黄金三叉戟，这把封印大衮的钥匙被拽出了这个世界。
    陈烨对此浑然不觉，只当是普通的古遗物给一并拿走了。
    做完这些，陈烨本打算就此离去，可叶龙尸体的手指却忽然动了一下。
    “嗯？”
    难道说？
    成功了？
    陈烨见此手腕一翻拿出一瓶药水，直接一把掐住叶龙的喉咙将他的嘴掰开，同时将药水灌进了他的口中。
    这之后，叶龙没有了动静。
    而就在陈烨等待效果的时候，周遭的墙壁上突然睁开了一道道血淋淋的眼睛！
    它们甩出触手一瞬间全部攻向陈烨，可陈烨仅仅只是给了它们一个眼神那些触手便全都瘫软着缩了回去。
    危险！
    非常的危险！
    陈烨挥手撕扯出一条由无数命线扭曲在一起的粗壮命线，“一个建筑，竟然还有命线，也就是说，旧日神庙是活的。”
    “那，要不要折折看呢？”
    陈烨说着直接亮起镰刀准备割向旧日神庙的命线！
    墙壁上的所有眼睛都在这一刻开始打颤，无数的声音从四面八方传来涌入到陈烨耳中！
    “住手！”
    “不要！”
    陈烨闻言突然笑了，他放下镰刀转头看向墙壁，其实他没打算砍下去。
    毕竟他还想看看，如果他再制造出旧日支配者，这里会不会有什么变化。
    “告诉我，你们是什么？”
    那声音再次传来，“我们是……众生相……”
    “……是守护者。”
    说罢，墙壁上的眼睛突然开始往外钻，紧接着在墙壁上显现出一张张人脸。
    这些人脸都血淋淋的，且五官面貌都不相同。
    “众生相，守护者，守护什么？”
    无数张人脸异口同声的说道：“吾等守护着古老旧日支配者们的秘密，直至祂们全部苏醒，这便是吾等的宿命。”xn
    陈烨转动手中的镰刀，“那你们觉得我像什么，外神，还是别的什么东西？”
    听到他的话，人脸们齐齐面露惊骇之色。
    “是……”
    “无名之雾，亿万光辉，智慧之主，万物归一者，尤格索托斯……”
    “是……”
    “伏行之混沌，蠕动的黑暗，千面之神，奈亚托拉提普……”
    “是……”
    “孕育千万子孙的森之黑山羊，莎布·尼古拉丝……”
    这是混沌，黑暗，无名之雾对应的三柱神。
    “不对，你们都错了，祂是盲目痴愚之神，原初混沌之核，万物之主，阿撒托斯！”
    “不，祂一定是无名之雾里诞生出来的东西，祂一定是尤格索托斯！”
    “你放屁，今天就算是所有旧日支配一起苏醒，祂也只能是阿撒托斯！”
    “是黑山羊之母，莎布·尼古拉丝，我看到了，我真的看到了！”
    “你滚蛋！”
    “以后你吃饭坐小孩那桌！”
    “我才是真的看到了，祂就是奈亚托拉提普！”
    “你也坐小孩那桌！”
    不知怎的，这些众生相忽然争吵了起来。
    它们吵得面红耳赤，争论不休，就像是各怀己见的小孩子一样。
    陈烨摇了摇头，还真是众生相，一人一个意见，谁也说服不了谁。
    他看了一眼地上的叶龙，然后直接离开了。
    临走时他还不忘叮嘱了一句，“把这个人照顾好，别让他死在你们的手上。”
    众生相闻言连忙回答道：
    “是，尤格索托斯大人！”
    “您放心，奈亚托拉提普大人！”
    “没问题，尼古拉丝大人！”
    “说了多少遍了，是阿撒托斯，阿撒托斯！”
    陈烨一边摇头一边撕开裂缝离开了旧日神庙。
    不知道的还以为这里有多少个人呢。
    …… 第128章：还退化了？    “**，你在等什么？”
    谁在说话……
    “你还要睡多久，**？”
    是谁……
    “该醒了，**。”
    在叫我……
    不。
    叫的人不是我……
    “我叫的，就是你。”
    你是谁？
    “你忘了吗？”
    “你想不起来我们的名字。”
    “好吧，没关系，想不起来就别想了。”
    “你累了吗？”
    还没有……
    “那为什么还不起来？”
    我不是，死了吗？
    那个怪物，像死神一样的什么东西，他杀了我……
    “他虽然切断了你的灵魂，却没有把你的灵魂带走，这就还有机会。”
    你说，我还能活过来？
    “是，但你要想好，一旦你再次醒来，你将不再是你。”
    为什么？
    “因为你的灵魂上已经被那个人打下了烙印。”
    那个人是谁？
    “你刚才不是说了吗，死神。”
    “叶龙，你听好，你守着一个巨大的宝藏，那是只属于你的力量，但你没法完全接受这股力量。”
    “而一股外力正在涌入你的身体，那外力会扭曲你的身体，如果接受了那股力量，你会变成什么都有可能。”
    “那之后，你将不再是你，不止是身体上的，更是灵魂上的，明白吗？”
    我该怎么做？
    打开那个宝藏？
    “如果打开那个宝藏，你同样将不再是你。”
    那我该怎么做？
    “一点点。”
    什么？
    “从那个宝藏中摄取一点点力量，记住，只能是一点点。”
    好。
    “我还是要强调一遍，这本是不允许的，但那个人，祂给了你一次机会，一次破坏规则的机会。”
    “因果性重生。”
    因果性重生？
    那是什么？
    “例如，篡改历史，假如你穿越到过去杀死了一位注定的皇帝，结果就会出现各种各样的意外或者是东西，又把那个皇帝救活。”
    “无论是仙药也好，术士也罢，反正一定会有一个办法，能复活那位皇帝。”
    “这就是你现在的情况，稍微清醒点了吗？”
    嗯，清醒了……
    “那么我最后向你强调一遍，无论你怎么选，你都……”
    好了。
    不用再说了。
    无论来的是什么，我都接受，但我只会是我。
    “那就，祝你好运了。”
    “希望我们永远不会有再见的那天，**。”
    你说什么？
    ……
    光。
    刺眼的光。
    叶龙突然睁开眼睛，眼前是硕大的太阳，而他则躺在一片潮湿的沙滩上。
    “我……出来了？”
    叶龙看向自己的双手，不知为何，自己身上的所有鱼人特征全部都消失了。
    明明身上十分潮湿，可他却一直保持着纯净无比的人类状态。
    除此之外，他感觉自己十分虚弱。
    就好像是失去了鱼人力量，变成了普通人一样。
    叶龙爬起来看向四周，这里应该还是彼岸之岛，这附近的地貌他有印象。
    “那我为什么会在外面……”
    “因为理智恢复，触摸不到神庙，所以从里面掉出来了？”
    叶龙抬起头看向大海，海风吹来一时间让他有些迷茫。
    ……
    另一头，神庙内。
    无数张血淋淋的人脸皆是面露惊恐，“那是什么东西，好恐怖……”
    “可怕！”
    “好多，好多的！”
    “那肯定，肯定是一位古老的旧日支配者，和祂的眷属们！”
    “不不不，不是，那不是，一定不是！”
    “那些手，那些眼睛，祂们比我们还要多！”
    “太多了，数不过来，根本数不过来！”
    “是幻觉，一定是幻觉！”
    不知为何，众生相们竟面露出了惊悚之色，就像是看到了某种特别恐怖的东西一样！
    但要知道，很少有东西能让众生相感到恐惧，就算是看到旧日支配者成群结队醒来，也不足以让众生相感到恐惧。
    他们顶多是会惊讶一下。
    可刚才发生的一幕，是确确实实的把每张脸都吓得失了颜色！
    就在半个小时前，它们还在争论着那位到底是什么。
    至于地上的尸体，它们没人关注。
    而也是那时，那具尸体飘了起来，但也不能说是飘了起来。
    那是无数只手，把尸体给托了起来！
    一道裂缝自上空被撕裂，有什么东西被灌注下来。
    而也是那道裂缝中的景象，让所有的众生相都麻木了！
    那是，来自远古的一撇。
    或者说，是历经无数纪元后被毁灭的旧世界的冰山一角！
    ……
    众生相的异动很快便反馈给了陈烨。
    当陈烨的身影出现在彼岸之岛的上空上时，他看到了沙滩上的叶龙。
    “嗯？”
    陈烨的面色有些古怪，他拿着放大镜从高空上看了叶龙一眼。
    “药剂出问题了？”
    “为什么……没有效果？”
    是的，药剂没有效果。
    叶龙的身上没有出现任何的变化。
    而且不仅没有变化，甚至说还倒退了。
    叶龙之前好歹还是个鱼人，现在直接变成了普通人，他身上的所有特性都消失了！
    这是为什么？
    陈烨将放大镜随手丢回裂缝空间。
    他给叶龙喝的药剂，是以002身上提取来的恐惧特性为基础，经过多次融合实验，后又配合其它带有恐惧特性之物所组成的药剂。
    药剂的序列名为终极恐惧。
    是纯粹的恐惧特性，多余的特性都被陈烨给筛掉了。
    按理来说，特性增长到这个级别，应该可以演变为绝对特性。
    也就是绝对恐惧。
    而绝对恐惧的概念，就是连陈烨都能影响到，所以他没有留下来观察叶龙的变化。
    结果现在叶龙的身上完全没有恐惧特性，还失去了原本的所有能力！
    这药剂喝的，不仅没有进化，反而还退化了？
    “为什么会这样？”
    这件事绝对有古怪。
    想着，陈烨的身上开始燃起黑色的火焰。
    火焰笼罩他的身体化作一身黑袍，陈烨直接进入了死神状态。
    他挥手拽出一把镰刀，随后身影一闪瞬间消失在了空中。
    也是同一时间，叶龙转过身去，就见陈烨赫然出现在了他的身后！
    叶龙还未来得及反应，两人面前的空间便直接破碎了！
    一层无形的黑暗瞬间笼罩了两人。
    这是一个幽暗密闭的空间。
    叶龙放眼望去，这里可以看到世界的任意一个角落。
    这里是冥界吗？
    还是说……
    “这是什么领域？”
    就在叶龙疑惑之际，眼前的死神开始转动起了巨大的镰刀，一个眨眼闪身至他的面前！
    死亡的气息迎面袭来，可叶龙却没有后退！
    镰刀直奔他的颈部袭来，却在半空截停。
    “为什么，不躲？”
    …… 第129章：今天你必须给我喝！    面对近在咫尺的镰刀，叶龙却没有要躲避的意思。
    “我，能躲掉吗？”
    “如果死神要杀一个人，这个人能躲过吗？”
    “人们常常说，这种感觉犹如与死神插肩而过，或是躲过了死神的魔爪，那严格意义上来说，是死神没想杀他们。”
    脖子前的镰刀虽然没有接触到叶龙，却也让他的脖子感到一阵刺痛。
    那感觉，就像是他灵魂对他肉身的一种警告。
    死神再次出现了。
    说实话，叶龙没明白这到底意味着什么。
    死神杀了他，又救了他。
    现在又要杀他，死神应该没有那么闲吧？
    出于上一次的经验，叶龙猜测，这攻击可能完全没法躲避。
    事实上，他猜测的没错。
    陈烨在动手前会先折断这个人的命线。
    如此，只要他镰刀砍出去，无论怎么砍都能正好砍到那个人。
    当然，他或许都不用砍，那个人自己就会往镰刀上撞。
    这就是因果性攻击。
    所以说，陈烨的攻击是必中的，但不是绝对。
    因为如果附近有更快的寻死途径，那个人一定会被那个最快的途径杀死。
    比如说，一个巨大的广告牌掉下来正要砸死那个人，同时陈烨挥出镰刀，这个时候一定是广告牌先砸死那个人。
    就轮不到镰刀出场了。
    不过大多数情况下，如果陈烨站在那里拿着镰刀，最快的寻死途径便莫过于被镰刀砍断灵魂。
    所以，那个人大概率会平地摔一跤正好倒在镰刀上。
    叶龙虽然猜不到这一层，但也大概能想到，如果死神真要杀他，那他躲与不躲，结果应该都是一样的。
    不躲，在原地被镰刀切开。
    躲，正好撞在镰刀上。
    “所以你笃定我这次不会杀你？”陈烨道。
    叶龙的一只手背在身后，已然紧紧攥住。
    说实话，他刚才也捏了一把汗。
    “不能笃定，但我觉得，你之前杀了我一次，又特意救活我，应该不止是为了再杀我一次。”
    冷静的判断。
    陈烨转动镰刀身影一闪瞬间出现在远方。
    “谁说，是我救得你？”
    叶龙道：“我的直觉。”
    陈烨的身影又是一闪出现在叶龙的背后，“直觉？”
    “不知道你的直觉有没有告诉你，我是个相当无聊的人。”
    “把一个人救活，在杀一次这种看似很无聊实际也很无聊的事情，我也能做得出来。”
    叶龙依旧目视着前方，“那我现在就不应该站在这里，而是死在刚才那一刀下。”
    呼！
    陈烨的身影又是一闪出现在叶龙左侧的远处。
    他的身下凭空出现一张椅子，陈烨就坐在椅子上看着他，“你又怎么确定你现在活着呢？”
    怎么确定……
    这确实是个问题。
    假如说这里是冥界，那叶龙确实就是死了。
    所以……没法确定。
    “我的生死，对你有意义吗？”
    叶龙依旧目视着前方。
    陈烨的身影又是一闪出现在他的前方，其手中的镰刀已经不见了，“也许有，也许没有，看你想不想有了。”
    说罢，陈烨身形一晃又出现在了叶龙的身后。
    “你想从这里走出去吗？”
    听到耳旁的低语，叶龙强忍住转头的冲动继续目视前方。
    “也许想，也许不想，我想不想，在于你想不想让我活。”
    “哼哈哈哈哈哈！”
    “有点意思。”
    陈烨的身影开始疯狂在空间内闪烁，一会儿出现在远处，一会儿出现在近处，一会儿出现在左边，一会出现在右边。
    他的位置疯狂变化，看的人眼花缭乱。
    而他的笑声则是自四面八方一起传来！
    听到陈烨那沙哑空洞宛如灵魂发出的笑声，叶龙只感觉一阵恍惚失神。
    这感觉就好像是坐在一口巨大的古钟下，四方不断有人从各个角度来敲钟，震的人脑瓜子嗡嗡直响。
    叶龙没有说话，就在这时，陈烨的声音突然在他身后传来。
    “你就不好奇，我对你的身体做了什么？”
    叶龙闻言开口道：“好奇，但我觉得你比我更好奇。”
    嗖嗖嗖！
    陈烨身影几次闪烁正好出现在叶龙眼前，“我是很好奇，好奇你为什么没有变化。”
    “不如我们来说说，你的身上发生了什么？”
    叶龙：“我不清楚。”
    确实不清楚。
    叶龙从头到尾都没有搞清楚这是怎么一回事。
    陈烨见此黑袍下的双眼一闪，“知道吗，你现在失去了你所拥有的一切，你的能力，你的力量，你变成了一个普通人。”
    叶龙看向陈烨，“不是一切，我还有很多东西，我失去的，只是不属于我的。”
    “但这不对！”
    陈烨黑袍下的双眼如火焰般燃烧起来，“你本应该变得和它们一样，成为我的实验品！”
    “结果是你没有，而这，不是我想要的结果！”
    陈烨的手腕一翻，手掌上又出现了一瓶新的药剂。
    “不过没关系，我还有备用的。”
    药剂留多份，这已经成为了陈烨的一种习惯。
    看着陈烨手中的黑色药水，叶龙动了，他下意识向后退了一步，“这是……什么？”
    陈烨见此开始缓步上前，“这瓶药剂的名字叫终极恐惧，是所有恐惧之物的聚合体。”
    “我要的东西，名为绝对恐惧，我本想让它在你的身上实现，而你将成为这份恐惧的温床，享受它为你带来的好处。”
    “而你，只需要付出一点点的代价就能拥有这份力量，天底下已经找不出比这更划算的买卖了。”
    现在的情况有些微妙。
    陈烨不知道问题出在什么地方，究竟是药水过了期，还是特性劈了腿。
    问题出在哪，让叶龙在喝一次就知道了。
    如果这次还是没有效果，那就是两种可能了。
    要么是叶龙有问题，要么是药水有问题。
    所以……
    “喝吧。”
    陈烨打了个响指，眼前的空间忽然坍塌收缩！
    叶龙想后退可身体却开始不断前进！
    陈烨拧开药水，“你自己来，还是我动手？”
    “友情提示，我不会服侍人，如果让我动手，你或许，可能，大概，会很痛苦。”
    叶龙闻言伸出了背后紧握的手，他硬着头皮接过药剂。
    逃不掉了，只能上了！
    看着叶龙这幅艰难的姿态，陈烨只能说，有人眼巴巴的求着想喝他的药水，有人却觉得药水是毒药不想喝。
    而陈烨这个人，有时就是喜欢捉弄别人。
    他想要，陈烨偏不给他。
    他不想要，陈烨就一定要把药剂插他嘴里！
    ……
    作者只要没更，就肯定是请假了，为了处理一点生活上的‘麻烦’事。 第130章：龙！    “哈哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈！”
    沙滩上，一个人弯着腰，身体上下一边抽搐一边止不住的大笑。
    他面色扭曲，眼神痛苦，那不断涌来的笑意让他逐渐有些精神失常。
    此人不是别人，正是第二次喝下药剂的叶龙。
    他在开始变化的瞬间被陈烨一脚踹出了裂缝空间。
    要问原因，陈烨怕万一这次成功，自己会被叶龙恐惧。
    ……
    喝下药剂的瞬间。
    痛苦涌来，可叶龙却没有如其他人一样倒在地上扭曲抽搐，而是开始瞎跑乱撞！
    他起初是双手抱头，嘴里不知念叨着什么，然后整个人开始变得疯癫。
    到最后突然傻笑起来。
    “哈哈哈！”
    “不是我，我跟他们说不行，是村长做的！”
    “对，是村长！”
    “咳咳哈哈哈噗……我愿意，愿意奉你为王，饶我一命……绕我……”
    叶龙猛的抬起头来，其面目突然变得狰狞恐怖，“什么时候，狗，也能选自己的主人了！”
    “哈哈哈！”
    叶龙说完这句话后双眼的瞳孔开始瞪大。
    “不，不对……不是，那是谁的记忆！”
    噗！
    叶龙的身上开始爆起血雾，其肢体被拉长，身上长出鳞片，毛发化作白色。
    不过是转眼间，叶龙的身体炸开扩散，瞬间变成一道极长的身影飞向了天空！
    “吼——！！”
    一声龙吼划破天际，裂缝空间内的陈烨见此深深的愣住了。
    他不是被恐惧特性攻击了，他是懵逼。
    “龙？”
    不不不，这个不重要！
    重要的是！
    陈烨没有在他的身上感觉到任何的恐惧特性！
    他又拿出放大镜确定了一下，结果确实是没有！
    这不能说是药剂没有发生效果，而是说药剂的效果被完全扭曲了！
    这种感觉，就像是有某种极强主导力量，将恐惧特性转化成了其它的特性。
    陈烨试着用放大镜捕捉向这一变化的源头，而他得到的信息，却让他有些看不明白。
    “第一次的药剂，成为了开门的钥匙。”
    “第二次的药剂，则被开门后的固定因素扭曲了。”
    “无论喝下什么药剂，无论药剂的效果是什么，都只会造就出这一种结果，那就是龙的出现。”
    “龙的出现，意味着上级能量被分解，降级为可被生命直接转化的低级能量，或可理解为，低级能量复苏，上级能量减少。”
    等会，信息量有点大。
    陈烨先是捋了一下，“无论什么药剂，只要给叶龙喝，都只会造就出成龙这一个结果。”
    “而龙的出现，意味着某种低级能量的出现。”
    “就如同002出现后衍生出了许多古遗物，等其它一系列的衍生物一样。”
    想到这，陈烨突然拿着放大镜看向了天空。
    他有一个大胆的想法！
    而就在这一瞬间，一大串密密麻麻的信息突然浮现在了陈烨的眼前！
    “生命的本质，代表着世界的本质，两者互通互补，世界的质达到一定级别，便会诞生出高质生物……”
    “同理，高质生物的出现，也将让世界达到更高的层次？”
    陈烨说着突然愣住了，如果这就是这个世界的规则，那他制造了这么多的怪物，便相当于是提升了生命的本质。
    那世界的本质也会因此提升。
    简单来讲，世界会因陈烨的造物而升级。
    越是高级的生命存在，越是能让世界拔升到一个更高的层次！
    那么，这件事是好是坏呢？
    陈烨不好评价。
    但对人类来说的话，这件事应该是弊大于利。
    因为假如世界上都是高质生命，那人类便是最弱小的存在，只能任那些生命宰割。
    可同时，这些高质生命的存在，也带来了一些其他的改变。
    例如古遗物，这种同时可以让人类掌握超级力量的神秘物品。
    又比如，龙出现后，它所谓的低等级能量出现。
    这是否可以理解为是一种灵气复苏？
    假如真是这样，人类确实可以从中获利，但却不止局限于人类，所有生命都可以从中获利。
    强则更强，甚至说植物动物都将能威胁到人类。
    那样的话，对集体而言，自然是弊大于利。
    可这跟陈烨有什么关系呢？
    他只在乎自己的绝对恐惧能不能搓出来。
    “绝对恐惧在025的身上失败了，这不是药剂的问题，是025本身有问题。”
    “025自身的特殊性暂且不论，目前唯一影响了世界的两个造物，一个是002一个是025。”
    “两者出现后世界发生了变化。”
    “是因为他们的生命本质达到了一定级别。”
    “看来有必要梳理一下了，为这些生命划分出评级，要到什么级别，才能影响到世界。”
    对此，陈烨的脑海中已经有了一个思路。
    他觉得，这种评级大概可以分为七阶。
    以人类为基础，高于人类的生命为一阶。
    拥有固有特性或次级特性的为二阶。
    至于三阶，要么是拥有绝对特性，要么是自身的生命级别达到了‘即将’能改变世界的级别。
    而四阶，便是陈烨目前认定的可以改变世界的级别。
    而陈烨对自己的评价，大概也是四阶。
    那么问题来了，陈烨既然是四阶，那他改变了什么？
    陈烨对此也想过，他觉得，这个裂缝空间，或许就是因他而存在的。
    至于说命线，这个陈烨目前无法确定是否和它有关。
    到了五阶。
    五阶的基础，必然是可以用肉身自由穿梭宇宙星海。
    而六阶，陈烨将其命名为圣域，其生命形式应该已经完全超越了生命本身。
    是一种质变。
    至于第七阶，陈烨将其称为神话。
    七阶登神，目前是陈烨所设想出的极限高度。
    至于说成神的基础是什么，陈烨还没有想过。
    正如陈烨一开始便说过的，神应该是无法被理解的，至少眼下他还无法试着去理解神话级的高度在哪。
    这是陈烨推算出的七阶登神，但怪物们并不完全理解这七阶全部的含义。
    他们大概率会以单纯的强弱来评价阶级。
    “如果我自身的死神序列补全的话，应该可以达到第五阶，翱翔宇宙并非遥不可及。”
    “而我目前离完整的死神，只差最后一样东西，恐惧特性。”
    为了追求完美，陈烨想让这种特性，变化为绝对特性。
    也就是绝对恐惧。
    以绝对恐惧来进化完全体的死神，具体会产生出什么不一样的效果，陈烨目前还不得而知。
    “眼下，那条龙的事情可以先放一放，我得回去重新搞几瓶绝对恐惧的药剂出来。”
    …… 第131章：回收古遗物！    海洋之上。
    一头四足五爪的白龙在天空上盘旋了一圈，然后快速冲向了某个方向！
    彼岸之岛上的蛇之手成员全都看到了那条龙。
    “那条蛇是什么，是伊甸园中的大蛇？”
    “那是……龙吧？”
    “龙？”
    “东方的，长长的……没有翅膀的龙。”
    “那也能叫龙吗？”
    “反正那肯定不是我们在找的大蛇。”
    “你怎么知道，你又没亲眼见过？”
    “但我认得出东方龙。”
    “先别管那东西是什么，它是在神庙里飞出来的，亚当大人进去半天了，怎么一点动静都没有？”
    “不能是……死了吧？”
    “那我们回去？”
    “回去？”
    “回去个屁，我们得去救亚当大人！”
    “你要进神庙？”
    “没想到你竟然这么忠心？”
    “没有幽灵船我们怎么走，我们谁都走不了！”
    “亚当可以不管，但我们必须把幽灵船和藏宝图拿回来！”
    “是啊，幽灵船和藏宝图！”
    就在一众蛇之手成员交谈之际，一道漆黑的身影突然出现在了他们的面前！
    那漆黑的身影扛着一把巨大的镰刀，身上不断透着黑气！
    “差点忘了，他们身上还戴着几件古遗物。”
    “临走，顺手一并收了吧。”
    陈烨挥动镰刀，一人突然摔倒，一把推开前面的人，前面的人摔倒又一把推开前面的人！
    恍惚间，不可思议的一幕发生了！
    蛇之手成员竟然齐齐摔倒了，且正好摔倒在了陈烨的镰刀上，成一排被切开！
    呼！
    还剩下的人见此刚要跑，可脚一歪直接一头扎在了一块石头上磕死了。
    所有人几乎都在一瞬间原地毙命，死法不一，相当滑稽。
    若是有人看到这一幕，一定会感叹，原来人也可以这么脆弱，一点小磕小碰就能致人死亡。
    陈烨拿走了尸体上的古遗物，然后转动镰刀对着空气砍出一道虚空裂缝，其身影快速消失在了彼岸之岛上。
    最后，岛上只留下一群死因不明的尸体。
    ……
    深海下。
    李渊突然惊醒，连忙召回了所有携带古遗物的祭司。
    就在刚才，他做了一个梦，他梦到陈烨来找他，并让他把所有古遗物都找回来。
    关于这种预知未来的梦，李渊已经不是第一次做了。
    这似乎是他的隐藏能力，只要他做梦，就能时不时的梦到一些未来的景象。
    最后经过陈烨证实，李渊确实是有这种次级特性。
    可以通过长眠来预知未来。
    但这能力有一个前提，那就是李渊必须得做美梦。
    如果做噩梦的话，李渊就不会预知到未来，而是会窥探到过去。
    诡异的是，这种能力还拥有一定程度的感染性。
    如果一些人看到了李渊，他们一定会做噩梦。
    这种噩梦通常都是掉进深海，然后不断下潜，什么也做不了，就只能任由水压碾碎身体，可意识却不会迷失。
    这种噩梦一般会持续好几天，要说对人有什么影响，除了变得精神憔悴以外，好像也没有什么。
    就在李渊召集所有祭司归来后，没过多久，陈烨来了。
    就和梦里预知到的一样。
    李渊将所有古遗物用双手呈给陈烨。
    “都在这里了，奥斯大人。”
    陈烨身影一闪出现在李渊的手掌上，“梦到了？”
    李渊没有否认，“是的，奥斯大人。”
    陈烨看向李渊，这种做梦预知的特性，不是药剂本身的效果。
    而是李渊本来就有类似的一种特质，这种特质被药水放大，由此演变出了这种效果。
    这也可以归纳到所谓的个人意志之中。
    药水的效果有一部分是固定的，一部分受个人意志影响。
    类似于心想事成吧。
    例如说007塞壬，当时药剂的效果确实没调配好。
    可她能变成塞壬，也不止是因为蝙蝠有音波特质，是她潜意识里想要歌唱。
    于是，药剂在某种程度上回应了她的期望。
    这一点陈烨当时没有想到，是后来通过观看了那篇《人类群星闪耀时》后所联想出的这一层。
    那之后他总结了每个人的性格，并询问了他们每个人的想法，然后发现了一件事。
    一件非常巧合的事。
    药剂的成品效果，几乎都和他们的潜意识有所联系。
    001渴望变成人类，所以它模仿人类。
    002认为自己如砧板上的鱼一样，一直任人宰割。
    003觉得所有人都在无视他，将他当做一个透明人。
    004把自己当做皇后，把员工看作是工蜂，无限压榨她们，而她只压榨女性，因为男性被她认为是宠物一样的东西，这也导致了她异化出了能把男性转化成女性的能力。
    005相当变态，偷窥让他感到兴奋，但身体下面的东西战斗力着实不行，所以他想变硬。
    表面上，他们的能力大部分都是和药水里的素材相对应的。
    例如003的药剂里有玻璃，所以他变得透明。
    可真是如此吗？
    玻璃就不能演化出别的效果吗？
    陈烨觉得，正是因为003觉得自己是透明人，所以他才能正正好好的获得透明化的能力。
    这一切都仿佛被一层紧密的线相连接。
    他每次给出的药水，都能和那些人的潜意识对应上。
    但他并没有特意准备过，一切都是那么的巧合。
    而陈烨唯一一次没有给出对应药水的，就是叶龙。
    结果，药剂的效果完全改变了。
    这确实是个人意志，或其它个人原因的影响。
    因为那种意志，或者说原因太强烈，以至于无论是什么药剂最后都会被其影响改变效果。
    能强烈到这种地步的个体，陈烨还是第一次遇到。
    不过现在不急，陈烨之后会慢慢解剖……解析他的。
    顺手收走这些古遗物，陈烨的古遗物收藏计划便已经可以说是完成了九成。
    就在陈烨准备离去时，他却突然转头看向了李渊。
    “这个送你了。”
    陈烨在水下拿出一张羊皮卷丢给了李渊。
    “这上面记录了你手下祭司们掌握的所有咒语。”
    李渊接过那张小小的羊皮卷，当然，这只是对他来说。
    他用指尖小心翼翼是捏住羊皮卷，“多谢奥斯大人，剩下的古遗物我会抓紧为您送来的。”
    “不必了，古遗物的事情到此为止，至于剩下的那些古遗物，我会亲自走一趟。”
    陈烨说完直接离开了拉莱耶。
    在他离开后，李渊将眼睛眯起一条缝看向羊皮卷轴。
    “字太小，看不清啊……”
    …… 第132章：你觉得你很幽默？    一个晚宴上。
    一群人走着，不想吊灯突然砸了下来，掉头的尖锐部分直接扎进了几个人的脑袋。
    也是这时，世界各地的许多人都在同一时间死亡。
    陈烨在黑暗中扯动命线，就像是在演奏一曲对生命的亵渎之歌一样。
    他在黑暗下为所有的古遗物持有者策划了一场死亡。
    凡是持有古遗物的人，无论是怪物还是人，他们都被死神给盯上了。
    通过藏宝图，陈烨回收了外面大部分的古遗物。
    可以说，之前那些争抢古遗物的人如果知道得到古遗物的代价是被死神盯上，那绝对不会有人去争抢所谓的古遗物。
    因为这已经不是什么古遗物了，这是地狱直通车的门票！
    现在，还剩下的一些古遗物，就都在九尾狐的总部了。
    不过，九尾狐那群人没有拿着古遗物，而是把古遗物放到了一个个收容室里。
    也是因此，九尾狐的人侥幸在死神的手下逃过一劫。
    陈烨悄无声息的进入了九尾狐的基地。
    任何保密设施，以及严密的房间对他来说都是形同虚设。
    就好像是四维生物进入三维世界一样，没有他进不去的地方，没有他拿不到的东西。
    再通过藏宝图将剩下的古遗物全部拿回的途中，陈烨在几个房间里看到了几个有意思的东西。
    首先就是008。
    真祖被关在了一个由秘银完全封闭的房间内，他保持着少年的姿态手脚都被禁锢。
    但这些禁锢对008来说都构不成限制，他大可以扯断自己的手脚，脱困出来。
    可脱困后，他却无法触碰房间内的任何东西。
    因为所有东西都是秘银。
    看到死神在眼前飘过，008眨了眨眼睛。
    没过多久，死神又飘了回来。
    “奥斯大人？”
    “您怎么会在这里？”
    陈烨看向008，“来顺手拿点东西。”
    008看向陈烨，“大人，要不您也顺手把我拿走？”
    陈烨直接无视了他的请求。
    简而言之，打输的怪物就是输了，身为造物质检员的022能把他收容，那便说明008自身还是有缺陷。
    或者说，还是不够强。
    陈烨正在试着组建出一个体系，一个进化优先级体系。
    在怪物碰撞的过程中，展现出非凡实力和潜力的个体，将获得较高的进化优先级。
    例如011千喉之兽。
    以及022恶魔。
    或许有人会说，022恶魔是依靠其它收容物来打赢真祖和天使的。
    可陈烨也没说不允许怪物之间相互协助啊？
    这本来就是一场无规则的死斗，任何方法一概不论，只要你能赢，无论方法多么卑鄙，陈烨都不在乎。
    022能调动其它怪物，这也是他实力的一部分。
    毕竟也没有人限制你去找其它怪物帮忙啊？
    只能说，一些怪物仗着自身的能力强大都有些傲气，不屑于和别人合作。
    这取决于个人。
    陈烨不限制任何规则，能限制他们的，只有他们自己。
    无论你是以多欺少，还是以大欺小，亦或者是一场战斗打上十年百年取得胜利，那都是胜利。
    008败了，这是铁打不动的现实。
    022恶魔没有杀他，008要是有本事能自己逃出去，以后在赢回来，陈烨也认可他。
    因为只要不死，就不算结束。
    “失败品对我而言一文不值，我看不到你还有什么剩余价值，你对我来说唯一的作用，就是创造出了009。”
    听到陈烨的话，008突然变成了成年女性，“我……我会向您展现价值的，只要您再给我一次机会，奥斯大人！”
    陈烨黑袍下的双眼一闪，“话，谁都会说。”
    “先试着从这里爬出去，在谈你的价值。”
    说罢，陈烨直接化作一道黑烟消失在了008的面前。
    ……
    另一头，九尾狐的会议室内。
    十一道身影站在秦棱的面前，他们姿态各异，有老有少，甚至还有非人的东西。
    他们是，原混沌分裂者全十二席。
    电脑因为实体不便出现，就以数据的形式在屏幕上出现了。
    秦棱能找回剩下的这几位混沌分裂者，020电脑可以说功不可没了。
    那些还在用电子设备的人，020直接入侵了他们的生活，让他们玩不了手机，看不了电脑，直接活活把他们逼疯了。
    他们就连看路边的电子广告牌都会被020电脑入侵，变成一个迷之笑脸。
    尤其是某人大半夜看小电影的时候，手机屏幕上突然出现了一张恐怖的老头脸。
    别提多刺激了。
    至于那些不玩手机，不看电脑的人……
    啊抱歉，没有。
    关键这个东西你还躲不掉，无论你在哪儿，他都能第一时间找到你。
    020甚至为此入侵了多国的卫星与各国军方的数据库。
    这才从天南海北把这些人又聚集到了一起。
    “电脑是真死个吗了，我特么上厕所刷个视频，一刷一个唐僧念咒，字幕全是快快回来，我到现在为止已经便秘三天了。”
    一名背着大剑的蓝发男人说着一脸想死的表情。
    “加油，努力，拉屎要用力，拉不出来没关系，至少放个屁。”亚瑟·摩根在一旁说道。
    异鬼闻言以一个十分恐怖的表情看向亚瑟，“你是不是觉得你很幽默呀？”
    亚瑟见此立刻转头吹起了口哨。
    异鬼脸色难看的转过头来，“当我拿到这把剑的时候，我本以为我可以名动天下。”
    “你是指被人打死后上新闻吗？”亚瑟道。
    异鬼闻言一把拔出了背后散发着寒气的血肉大剑，“你能不能把你那张噻了纳豆的嘴给我闭上！”
    这个时候，一位穿着天主教长袍的光头男人走了过来，“阿弥陀佛，诸位以和为贵，以和为贵。”
    看到光头男人，一旁人马形态的生物面露不解，“所以说你是信天主教的还是信佛教的？”
    光头男人转过头来，“当然是，都有一点了。”
    “神多不压身嘛。”
    听着他们的谈话，一位坐在角落的黑发男人无聊的打了个哈欠。
    有一只形似蜈蚣的东西从男人的袖子里钻出爬到他的掌心，调皮的晃了晃脑袋。
    男人手腕一翻，蜈蚣连忙摆动肢体又爬到了他的手臂上。
    “我说，家常就聊到这儿吧，差不多该进入正题了，我家里还有一堆新来的小可爱等着我呢。”
    …… 第133章：一群妖魔鬼怪！    这群妖魔鬼怪。
    秦棱一边对照着名单一边伸手捂住额头。
    009分裂者能管住这群东西，某种意义上来讲，他确实是有点东西。
    “确定一下基本信息，010，小丑。”
    亚瑟闻言抬起头来，向秦棱招了招手。
    “你的能力是操控飞刀？”
    嗖！
    秦棱话音刚落，一把飞刀直接悬浮在了他的面前！
    见此，秦棱伸手握住飞刀，可飞刀一闪又回到了亚瑟的手中。
    “能力不强，但用法奇妙，排除本人性格乖张喜怒不定以外，是个可用之材。”
    说着，秦棱又看向了一只全体通红的狗或者说狼形生物。
    “011千喉之兽，最强的单体能力，无需多言。”
    之后是，012血肉之主。
    此刻，012正坐在一把转椅上不断转圈。
    他年龄不大，二十一岁，除了有些调皮以外，人格上没有太多缺陷。
    而他的能力，秦棱为其命名为血肉工厂。
    他的克隆体于九尾狐而言价值连城，凭借自身的分裂就能组成名为‘鼹鼠’的敢死小队。
    之后是013，梦魇。
    梦魇是这群怪物之中最为正常的一个人。
    他是一名在校大学生，名叫范夜，无不良嗜好，无极端情绪，就是对钱有些较为执着。
    他的能力并不复杂，是一种精神系的固有特性。
    范夜在睡眠的状态下，他可以进入别人的梦里，这一能力大多被用于刺探情报。
    例如先让目标陷入梦境，而后范夜在进入对方的梦境里十分自然的问话。
    这可比自白剂好用多了。
    人在梦中是一种朦胧的状态，如果梦中的条件足以让目标吐露真言，对方一定会坦诚交代。
    就好比一个特务，他梦到了自己的老大，老大让他汇报任务进度，他甚至不会疑惑，因为梦境中的一切都十分自然。
    除非范夜亲口告诉对方，你在做梦。
    这是范夜的第一个能力，而他的第二个能力，就是能将一定数量的目标拖入到由他所编织的梦境之中。
    这种梦被称为永恒之梦，理论上来讲，只要范夜不出意外，或者不解除梦境，目标就会一直深陷在梦中。
    这种梦境只有两种办法可以解除。
    第一个办法是做梦者的身体受到巨大刺激，逼迫他强行苏醒。
    第二个办法是，目标在梦中意识到自己在做梦，这样他就可以醒来。
    这是目前已知的两种办法，而还有一种说不上是办法的办法。
    范夜最多能控制的梦境有限。
    一旦超过这个上限，最前面的梦境就会被挤掉，梦里的人就会苏醒过来。
    就像是一个爆满的服务器一样，有人挤进去，就有人被挤出来。
    但不容否定的是，范夜的控制能力绝对是最稳定的。
    因为这是概念级的控制，而且无法躲避。
    接下来是014神父。
    他不算是新人，也是原本混沌分裂者中一直留下来的五人之一。
    他从很早开始就和奈拉索金一起归顺了秦棱。
    但这个人，秦棱一直没敢用他，因为他邪门的很。
    各大宗教之中几乎都有他所信仰的神明，而他本人又是一位天主教的主教。
    在最早，秦棱曾亲自拜访过一次014。
    而他见到对方的第一感受，却不是奇怪。
    他感到异常的平静，心灵无比安宁。
    这种感觉，甚至是让秦棱下意识产生出了一种信赖感。
    就仿佛是被014打开了心扉一样，他竟有一种想要向对方吐露心声的感觉。
    最后据发现，014神父自带着一种精神污染。
    只要你在他一定范围内，就会产生出这种效果。
    可这，不过是014身上一个不起眼的被动效果。
    他真正的能力十分恐怖，那是一种名为神迹的能力。
    举个最简单的例子，014向教徒们讲述，‘神说，一方恶民渎神不悔，神要降下惩罚，三天后将有一场大洪水降下冲刷一方。’
    只要相信这句话的人够多，三天后就会真的发生这样的神迹！
    并且这还不是最夸张的。
    这个神迹怎样都好，014完全可以张口瞎编。
    他就算是说陨石撞地球，只要合情合理，只要人们能想象到，只要相信的人数够多，就会真的发生陨石撞地球！
    不过，至今为止，014引发最大的一场神迹，也只是让一处湖泊开满鲜花而已。
    要说为什么，那自然还是因为信仰他的人不够多。
    根据信仰换算，九尾狐这边给出了个答复。
    理论上来讲，引发陨石撞地球的神迹，最少需要346亿人相信他所说的话。
    并且，光信还不够，他们还得能想象到那个场面。
    是的，神迹的具体规模，要看信徒们的想象。
    比如说，信徒们想象洪水是从天上掉下来的，那洪水就是从天上掉下来的。
    信徒们相信洪水是从海里卷上来的，那洪水就是从海里卷上来的。
    最好的情况是，直接提供神话故事里出现过的场面。
    这样，人们就有一个清楚的认知，而不是一个模糊的概念。
    比如说上帝用大洪水灭世，这种就特别明确，信徒们会有一个统一的认知。
    目前，014神父这边的能力秦棱从没用过。
    一是不好控制，二是前置条件太多，到时会引发出什么样的后果都不得而知。
    万一014意思传达的不清晰，直接来一场狂风暴雨把他们自己人送走就完蛋了。
    所以对于014，秦棱给出的意见是，你活着就行，其他的什么也不用做。
    之后是015，强欲者。
    也就是奈拉索金，他的能力不强不弱，可圈可点。
    现在统领‘右手’这支修炼精神力的魔法师小队。
    往下是016异鬼，这个人的能力就很有意思了。
    除了冻结物体这一固有能力外，他还有一个相当可怕的概念能力，叫做‘止’。
    简单来讲，他可以让冻结的物体时间静止。
    举个最简单的例子，他冻结空气中的水分凝聚成冰，那块冰会悬浮在天上！
    无论人们怎么踩，哪怕是冰碎了，也不会向下掉。
    也是通过这个能力，016异鬼日常双手插兜走在天上，宛如凌空虚度一样，十分装逼。
    …… 第134章 ：019的诡秘！    至于说016有什么缺点，他的冰冻时间只有半个小时。
    注意，这半个小时，不是指他单次冰冻目标的时间，而是他总共能使用能力的时间！
    一旦016异鬼使用能力，便会进入一个半小时的倒计时。
    半小时后，他的能力会立刻消失。
    且之后的十二小时内都无法在使用任何能力，这是016异鬼目前最大的弊端。
    不过倒也不是说他只能支楞30分钟，他其实还有一个能力，一个比较容易被反噬的能力。
    他可以把尸体变成自己的复制体，让他们站起来。
    这种尸体冰冷异常，被尸体咬到的人会得上一种名为‘渐冻症’的感染病。
    尸体可以一直存在。
    但之所以说这个能力比较容易反噬，是因为被016异鬼转化出的复制体，他们会在016失去能力的12个小时内疯狂攻击他！
    这也是016从不制造眷属的原因之一。
    他只能控制那些尸体半个小时，多一秒就会立刻反噬自身！
    为了解决这个问题，016异鬼曾找到021铸剑师，让对方为其铸造了一把剑。
    这把剑由016异鬼的复制体也就是眷属转化而来。
    被这把剑割伤会染上渐冻症，身体会变得寒冷，接着四肢僵硬，全身都无法动弹。
    这也成为了目前016非能力状态下唯一的自保手段。
    他将这把剑称之为霜之哀……
    亚瑟：“冻鱼～”
    异鬼：“(╯°Д°)╯︵┻━┻”
    看着一言不合就要干架的二人，秦棱一拍脑门。
    这帮人分开，每一个都能让九尾狐喝上一壶。
    他们聚在一起，每个人都能让对方喝上一壶。
    在场中唯一还算淡定的，就是017易经和021铸剑师两位老头。
    他们坐在桌子前淡定的喝着茶水，一副处事不惊的样子。
    “这茶不错呀。”
    “确实，回头找秦首长要点吧。”
    017易经，可以将人拖入一个八条路的空间之内。
    八条路对应八卦，其中有一条生门，生门的位置每分钟都会变化，且遵循着一个奇妙的规律。
    这个规律难以洞察，就连017易经本人都很难勘破。
    那处空间上到一砖一瓦都无法被破坏。
    且016易经的能力无法被躲避，也算是一个可以暂时控制敌人的强力技能。
    且空间内有攻击手段，如果敌人自身不够强，也许他们乱撞几个门就会去世。
    接着是新来的，018。
    他有一个相当长的名字，不过秦棱等人都非常直接的称其为人马。
    人马这个人很有意思，他原本是一位守林员，一直守着一个偏僻的老林子。
    后来，那个老林子被当地部门划成了稀有动物保护区。
    期间时常有偷猎者进入，人马在成为半人半马后依旧守着那个林子，期间猎杀了不下百名偷猎者。
    所有动物都亲近他，无论是食肉还是食草，他们在018面前都无比的乖巧。
    这可能是018自身的特性。
    但据秦棱发现，早在018成为人马之前，动物们就很亲近他，一些松鼠和鸟类看到人类时的018还会爬到他的肩上。
    在看018的外表。
    他的下身是黑色的马身，尾巴比正常的马要长，上身赤裸着露出黄白的肌肤，有非常明显的肌肉块。
    他是一名中年男人，给人的感觉较为亲和，说话的时候也是不急不躁。
    如果没看过他追杀那些偷猎者的画面，就连秦棱都会认为，018是个人畜无害的怪物。
    至于他猎杀偷猎者的画面，不会有人想看的，那场面血腥到会引起人类生理上的不适。
    关于018的恐怖，在当地的偷猎者中就有流传。
    他们说在那片大山里有一位山神，只要你攻击哪里的动物，他就会在第一时间出现在你的身边，用一把锈钝的柴斧一刀一刀活活剁下你的脑袋！
    因为斧子太钝，在前面，你甚至能感觉到脑袋一点一点被人切下来是什么感觉！
    之后他会拖走尸体，将尸体喂给那些深山老林里的豺狼虎豹。
    不过即便是这样，他还是被020电脑找到了。
    在那片深山老林里，唯一能用的两个东西除了一台老式电视以外就是一个收音机。
    018打发时间的办法，就是带着一群小动物一起听收音机和看电视。
    结果020电脑出现了，电视上开始天天放牲畜屠宰场的视频。
    收音机只要一打开就是一阵锯子磨玻璃的噪音。
    小动物们都吓坏了。
    018忍无可忍，势必要找电脑讨个说法。
    那之后，他只用了不到半天的时间，就从那处偏远的深山老林一路跑到了九尾狐的总部！
    通过卫星画面监控可以得知，他的行进时速应该在每小时700公里左右！
    每小时700公里呀，什么概念！
    每秒钟前进194.44米！
    他的速度都赶上国民航班了！
    是的，这就是018的能力。
    他很快！
    非常快！
    且肉体的强度极高，其生命结构远超正常生命！
    他和011千喉之兽的情况类似，是纯粹肉体质变的怪物。
    不要说他只有速度，如果生物被极速奔跑下的018撞击，那就和迎面吃一发炮弹没有区别！
    018可以做到在一瞬间横穿无数大楼，且本体不受到任何伤害！
    若是他有意主动攻击，他只要一脚就能踹死目前已知的大部分怪物！
    如果说011是怪物坦克的话，那018就是怪物导弹了。
    不过就算如此，情况依然在可控的范围之内。
    因为018人马比较平静，不像011千喉那样比较暴躁，他几乎很少会破坏物体，路上碰到车辆和建筑会自动绕行。
    往下，020电脑和021铸剑师就不说了。
    两人一个是信息时代的霸主，一个是最强概念能力的拥有者。
    这次找齐的混乱分裂者中，最让秦棱感到棘手的……
    是019：虫豸。
    这家伙是目前为止，唯一没有透露过自身能力的。
    而且就连其他的混沌分裂者也不知道他的能力是什么。
    连020电脑都说，他只知道019的能力和虫子有关，其它的信息都是空白。
    秦棱看着眼前的黑发男人，他从面相上看就不是什么好人。
    他一笑就给人一种很阴险的感觉，尤其是他手上总是把玩着一些体型较大的蜈蚣和蜘蛛，更是让人不寒而栗。
    “秦首长，理解一下，我很忙的。”
    ……
    编号019：虫豸（虫师） 第135章：深海军团的强大！    一张圆桌，十二个人，全是怪物。
    秦棱的一只手上浮现一枚异世界的钱币，“多余的话我就不说了，关于世界上的局势，你们有一个清楚的认知吗？”
    他伸手指向一旁的屏幕，屏幕上瞬间切出了一张北美洲某沿海地区的画面。
    画面中的建筑残破，无数鱼人涌动，且有一道巨大且模糊不清的黑影。
    “海里现在到处都是这样的怪物，我们先将海洋的地图划分出来，这些名叫深潜者的怪物，我从很久之前就打过交道。”
    “最初接触的是编号002，一只哭泣的鱼人。”
    “但那是陆地上。”
    “现在我可以明确的告诉诸位，海洋已经有主了，具体是什么怪物，目前不清楚。”
    “但他必然极其庞大，失踪的007塞壬也很有可能在这一阵营中。”
    “这，是海洋阵营。”
    “接下来我们看陆地，亚洲，可以模仿任何生物的001模仿者，目前行踪不明。”
    “亚洲，可以隐身的无形之人，编号003，目前行踪不明。”
    “这两位目前是不涉及阵营的怪物。”
    “亚洲，004，一个名为蜂后的女人，她占据了原九尾狐，也就是我们的基地。”
    “她绑架了原基地内的所有科研人员，到现在为止，我们得到了一个不可思议的结果。”
    “004蜂后，她手下的规模，已经可以媲美真正的九尾狐了，甚至说她们中还有一套比我们还要完整的收容体系。”
    “因为那些人比我们更强，比人类更强。”
    “再到005，一个可以随意穿梭在金石墙壁中的人，最后一次出现是在香港。”
    “说完亚洲，我们再来看外面。”
    “欧洲，一个名为蛇之手的组织快速崛起，掌握着数量相当庞大的古遗物，可到目前为止，却全然没有了踪迹。”
    “他们悄无声息的崛起，又悄无声息的隐匿，就像是一只在暗处环伺的毒蛇。”
    “到北美洲，008，目前已被我们收容，但它遗留下的血族仍然存在，血族不尽，遗毒万年。”
    “还有一个，也在北美洲，一个尚未有过编号记录的天使。”
    “目前，亚洲的怪物数量无疑是最多也最复杂的，欧洲的那条蛇暂时没有动静。”
    “海洋几乎被一方独占，北美洲是最新一次的集火点。”
    “海里的东西向北美洲进军了，但这一次的进攻，应该只是一次试探，而这次试探，由它们所展露出来的破坏力，截至目前为止没有哪个怪物可以做到！”
    “海洋阵营的实力，是现在毋庸置疑的最强，没有之一。”
    “这和我们之前对上的血族，完全不是一个量级的对手！”
    “而上一次，海里的东西在北美洲的半途掉头收手了。”
    “有图像可以证实，阻拦他的是天使。”
    “所以目前可以得知，天使和海里的那个怪物爆发了冲突，但双方没有对拼到底，有可能都在试探，或者是彼此都拿不下对方。”
    虫豸看向秦棱，“那这跟我们有什么关系呢，亲爱的秦首长，麻烦你直接说重点可以嘛。”
    秦棱控制荧幕，在荧幕上调出一张世界地图。
    “如果我猜测的不错，海里的东西想要卷起战争，占领下大陆，再大胆一点，他想毁灭人类，统治世界。”
    “它们之前引发了大洪水，摧毁了大半个北美洲。”
    “那洪水是从天上降下来的，洪水冲刷陆地，几乎在一瞬间抹去了地上的大部分建筑。”
    “工厂，农田，机场，港口，军事基地，全都被大浪击垮。”
    “那被摧垮的，不仅仅只是一堆建筑，而是生产，食物，交通，经济，武装力量。”
    “这些东西一旦断条，想在短期内恢复很难很难。”
    “海里的生物很聪明，他摧毁了北美洲所有热武器的生产线，如果我告诉你们，在那次灾难之后，北美洲那边连炮弹都没法生产了，你们会怎么想？”
    “我简单分析一下，海里的怪物，他目前首要认定的敌人，不是其他的怪物，而是人类。”
    “他在极力的，想要摧毁人类仅有的武装力量。”
    “如果真是这样，那七大洲，都会成为他的目标。”
    “洪水浸没亚洲，这并非不可能。”
    “当大洪水席卷而来的时候，谁又能独善其身。”
    听到秦棱的话，众人都是目光一凝。
    “这只是你的假设。”
    就在这时，屏幕上突然出现了一张数据人脸，“这不是假设，这是由我推演计算出来的结果，且可能性高达89.94%。”
    电脑的话足够权威，这让几人都变了想法。
    “也就是说，无论我们站在哪方，都无法置身事外，唯一的安身之法，就是击退深海里的那个怪物。”
    “或者说，在它还没发动第二次大洪水前解决掉它。”
    “……那不就是说，我们要到海上去？”
    “我觉得不好，海洋不是我们的主场，对我们太不利了。”
    “千喉和人马一旦到了海上，他们就是有力无处使，发挥不出任何作用。”
    见众人开始商讨起怎么对付海洋里的怪物。
    虫豸突然冷笑了一声，“我觉得我们可以不用这么费劲的去想什么办法，秦首长找我们来，肯定是早就有办法了。”
    秦棱闻言刚想说些什么，而就在这时，他戴在耳朵上的通讯器中传来了一段信息。
    “古遗物不见了？”
    “是的，而且还有一件事，我们……我们看到了一条龙！”
    “龙？”
    秦棱双眼一眯，他立刻转动椅子看向身后。
    “把画面投到会议室的荧幕上。”
    话落，眼前的荧幕变成了一片蓝天白云。
    天空上不知怎的有大片雾气，在雾气中隐约间可以看到一条龙形的生物正在吞云吐雾！
    秦棱看到这顿时不淡定了。
    这是，新的怪物吗？
    奈拉索金也站了起来，“在我看过的许多故事中，龙都是神秘与超自然力量的象征。”
    “一般龙的逝去，都代表着一个神秘时代的结束，反之，龙的出现就是代表着一个神秘时代的开始。”
    “海里的怪物出现后，那些古老的海洋遗物就开始跟着浮出水面。”
    “首长，难道您不觉得，这些东西之间存在着某种关联吗？”
    秦棱陷入沉思，“或许……我们可以去问问那条龙。”
    “问问那条龙？”
    “谁去？”
    “我去。”秦棱说道。
    听到秦棱的话，奈拉索金连忙说道：“这怎么行，太危险了，万一出现什么意外……”
    秦棱点头，“嗯，你说的有道理，那你去吧，这个任务就交给你了，奈拉索金。”
    “啊？”
    你搁这等我！
    ……
    群头两天炸了，原因未知，暂时没建新群。 第136章 ：全古遗物收集！    被放逐者之图书馆
    陈烨突然出现吓了大蛇一跳，紧接着就见他忽然走到墙边对着墙壁就是一脚。
    “张开。”
    碰！
    陈烨这一脚直接把眼前的空间踹长了，被放逐者之图书馆内凭空被拉出了一块区域。
    通过简单的言语和描述，大蛇明白了陈烨的意思。
    简单来讲，他要大蛇拉开身体，再扩一个房间出来。
    在一个新的房间扩充完毕后，大蛇还变出了一扇门，以及无数个展台，同时还精心的弄了一下墙壁的花纹和地板。
    深绿色最棒了！
    ?(ˊ?ˋ*)
    陈烨看着绿油油的房间眉头一皱，“丑。”
    大蛇：“……”
    “换成别的颜色。”
    陈烨不喜欢这个颜色，024大蛇只能含泪把它换成了黑色。
    “还凑合。”
    说着，陈烨开始伸手撕开裂缝取出一件件古遗物摆放在这些展台上。
    一共214个古遗物，整整齐齐，就是有一个青苹果被人咬了一口，有点破坏美观。
    陈烨在放完这些后拍了拍手，“不错，这下舒服多了，以后要是还有什么成套的东西，我在给它扩几个房间。”
    “到时你就可以改名叫，贯穿古今的历史博物馆了。”
    大蛇：“……”
    陈烨说着突然面色开始变得古怪。
    他的手在裂缝空间内摸索了一翻，然后掏出了一根黄金三叉戟，“怎么还有一个？”
    石碑上没有记录过这个黄金三叉戟，一共214个古遗物都齐了，这多出来的一个是怎么回事？
    难道这不是古遗物？
    陈烨拿起藏宝图确定了一下，地图上有显示，这就是古遗物，可他在方尖碑上拓印的全古遗物信息里，又确实没有这个。
    陈烨仔细观察起这根黄金三叉戟，而后在三叉戟的尖端部位发现了一排弯弯绕绕的字。
    这些字和他在旧日神庙里看到的那些字很像。
    而又是一转眼，三叉戟尖端的文字开始变成汉字。
    又来？
    “这些东西都自带汉化的？”
    “还是说，这其实是我的固有特性？”
    陈烨不清楚，反正只要是他看不懂的文字，都会在一眨眼间变成他能看懂的文字。
    他看向黄金三叉戟上的字，上面只有四个字。
    “阿特拉斯。”
    “嗯？”
    陈烨晃动三叉戟，然后突然想起了旧日神庙外面的那座手持黄三叉戟的雕像。
    “是指那个人？”
    “感觉，好像还有一条没有发觉到的故事线，要不要试着找找呢？”
    ……
    亚洲，某城市的天空之上。
    乌云密布，一道巨大且朦胧的身影悬浮于云雾之上。
    奈拉索金深吸了一口气，“如果出现意外，以我的速度，除了人马以外没有人能追上我。”
    “来吧，让我看看你的真面目，神龙！”
    呼！
    云雾激荡，一双巨大的竖形瞳孔赫然出现在奈拉索金的面前！
    奈拉索金见此暗自吞咽口水，这股压迫感……
    “你好？”
    看着眼前身形渺小的奈拉索金，他甚至没有叶龙的爪子大。
    “哼……”叶龙张口发出一阵沉闷的声音。
    那声音十分古怪，就像是用嗓子震动，在由鼻孔喷发出的声音。
    不过，这算是回应吗？
    奈拉索金一时间有些摸不准这是什么意思。
    “海……”
    叶龙张口发出一阵轰鸣，奈拉索金闻声连忙捂住耳朵，这声音极其响亮，宛如有人拿着大喇叭对着他的耳朵喊一样。
    “海？”
    奈拉索金不明白叶龙是什么意思。
    或者说，就连叶龙自己都有些不清楚自己说这个字是什么意思。
    要说为什么……
    他丢失了一些记忆。
    而且现在的他大脑极其混乱，各种记忆碎片零星交错。
    他一时间能想起一些，一时间又完全混乱。
    这种变化是在他喝下魔药后开始的。
    包括从他在神庙中因莫名原因倒下，再到他化龙于天际，这中间发生了什么，他已经完全回忆不起来了……
    他现在唯一还能清楚记得的事情，就是救他的母亲，以及，下一次大洪水的日期和地点。
    那应该是，他还在鱼人时被传进脑子里的。
    海王下一次发动大洪水的地点是，亚洲。
    而对于亚洲，海王一直抱有着谨慎的态度，他的计划是，从外围开始，进行一次试探，看看能引出多少势力和怪物。
    所以这一次，他不会亲自出手，他会临时调动亚洲内所有的深潜者发动一次奇袭。
    一次，自杀式的诱饵战术。
    具体的日期就在三天后。
    叶龙的母亲，作为亚洲沿海地区的深潜者，会听从其命令加入到这一次的自杀行动中。
    这是无法阻止的。
    就算叶龙把他的母亲带走，可只要她是深潜者，她就一定会听从海王的命令疯了似的冲向指定位置。
    如果说叶龙把她带出亚洲，把她丢到世界的另一头。
    这一举动如果被海王察觉到，他会立刻下令，以处理叛徒的方式为其下达自杀命令。
    这些事情早在半个月前，叶龙便已想到。
    所以他当时一直在寻找可以破除鱼人诅咒的古遗物，也就是那根银线针。
    可他还是晚了一步。
    银线针已经被海王献给了某个更加诡秘的存在。
    这个存在，部分深潜者和祭司，将其称为神上神。
    但祂是什么都好，叶龙不关心这个。
    在银线针的希望断裂后，叶龙仍没去放弃。
    他继续寻找，直到他遇到了那群蛇之手的人，并在亚当的书中看到了那个东西。
    旧日神庙，黄金三叉戟。
    黄金三叉戟是封印海中之物的关键。
    得到这条线索后，叶龙改变了想法。
    既然逃避不了问题，那就去解决问题的源头。
    用黄金三叉戟，去封印海里的怪物，这对当时还是鱼人的叶龙来说，似乎是一个遥不可及的梦想。
    或者说，是一种不自量力的幻想。
    但他不得不做。
    因为那伤害到了他的母亲，所以即便不可能，他也要做！
    “记住，只有你不敢去尝试，没有你不能实现的梦想，叶龙。”
    那一切的一切，叶龙已忘记是从何时开始。
    以上的记忆错乱排序，一些则完全消失，只有母亲对他说过的话依旧历历在目。
    但，他想不起来母亲的样子，想不起母亲的名字。
    一切都在渐渐变得朦胧不清，只剩下一道道温柔的声音。
    “叶龙，如果能走的话，就不要再回来了……”
    ……
    编号025：龙（？？） 第137章：龙出东方！    九尾狐总部。
    “海？”
    听着奈拉索金那边传回来的声音，秦棱暗自皱眉，“他指的是什么，海……是指现在的海洋，还是指海里的那些怪物。”
    神父看向秦棱，“通过两种不同的神话体系来看这件事的话，我觉得它说的应该是海里的怪物。”
    “它们总体的外形以及名字，都像是外神或者说域外邪神一系的眷属之类的东西。”
    “而我并不觉得龙是它们一系的东西，显然它应该来自于另外一个神话体系。”
    “古有龙游云戏水，统领四海之说，如果说海洋是龙的领地，那现在，一群外来的入侵者占领了海洋，如果我是龙……”
    “也好？”亚瑟。
    “叉出去！”
    010被踢出了会议室。
    神父双手在胸前交叉，“如果我是龙的话，我的首要目标，就是把那群外来者赶走。”
    “再向外延伸一下的话，龙特意出现在这里，出现在我们面前，这何尝不是有求助的意思呢？”
    “有道理。”
    听着众人的讨论，019虫豸打了个哈欠。
    其思绪早已神游天外。
    这是字面意义上的神游天外。
    在虫豸的视角中，他的眼前不是会议室，而是一片蔚蓝的天空，天空下是一所学校。
    一只小虫在天上快速划过，转头落到了一栋教室的窗台边。
    透过小虫的视角，虫豸看到了许多的学生。
    小虫就停留在这里，许久都没有动过。
    ……
    外界。
    一名路人对着天空拍了张照片，“今天好大的雾啊。”
    拍完照片后，路人随手把照片转发到了一个群里。
    不久后，一个人突然把照片发了回来，并在照片上用红线勾画出了一个轮廓。
    “有大佬在渡劫？”
    路人眯起眼睛，就见照片中的云雾里确实隐约的可以看到一个人影。
    路人疑惑着再次抬头看向天空，结果这不看不要紧，一看天一下黑了。
    滚滚乌云汇聚，雷声震动，不时便有一道闪电划过！
    轰隆！
    闪电划过，天空为之一明，那道乌云中的人影在电光的照耀下显的更加清晰！
    “卧槽！”
    “何方道友在此渡劫？”
    男人用手机抓拍下这一画面，结果还不等他发出去，一道闪电突然降下径直的砸在了他的手机上！
    轰隆！
    男人下意识脱手，手机坠地后瞬间爆炸！
    看到这一幕，男人连忙抱头蹲了下来，“道友……不，前辈，晚辈无意冒犯，就想发张朋友圈，求别劈！”
    ……
    也是在这一刻，几张照片和视频被传到了网络上。
    许多人都在同一时间，以不同的视角拍摄下了照片。
    因为有许多不同视角的照片，以及视频作证，这条消息一经传播就瞬间火遍了网络。
    “我靠，修仙者？”
    “这是元婴老祖在渡劫吗？”
    “真有修仙者啊？”
    “我怎么感觉这个世界越来越看不懂了呢？”
    “之前不是还有吸血鬼吗？”
    “不只有吸血鬼，还有鱼人呢，兄弟，私我看照片！”
    “这不是要灵气复苏了吧？”
    “龙？”
    “我看到龙了！”
    “哪有龙？”
    “看另一个博主转发的那个，那个视频，当时打雷的时候有一道龙影！”
    有人在现场时录了一个视频。
    视频中，开头的第6秒天上正好打雷，乌云中有一道人影和一道庞大无比的龙影显现！
    “龙出东方，天道大兴！”
    “这是让我们赶上灵气复苏了啊！”
    “来了，都来了！”
    “老子要修仙！”
    “楼上醒醒，该上班了。”
    “魔修屠尽三千里，你是平原百姓。”
    “大能一击毁山峦，你是山中樵夫。”
    “大妖浪溅三千米，你是海上渔夫。”
    “楼上别说了，我去上班还不行吗！”
    “我辈生来自由身，不为他人做马牛，若寻道途为一死，吾辈宁舍己身，求一死！”
    “奈何本人词不多，一句牛逼送道友！”
    “朝闻道，夕死可矣！”
    ……
    一栋民宅内。
    孟庆看着外面渐暗的天空，以及电脑屏幕上播放的视频陷入了沉思。
    “我的理智在告诉我，这件事和怪物有关。”
    “离我这么近……危险，非常的危险。”
    孟庆说着突然一把推开了房间的门，就见客厅中的父母正嗑着瓜子看着电视。
    “爸妈，咱搬家吧。”
    “嗯？”
    “好端端的搬什么家呀？”
    “不是又发烧了吧？”
    孟庆闻言叹息一声，他转身进入房间开始收拾行李。
    多余的话就不说了，我辈之人，自己活着就已经很不容易了。
    看到他的动作，沙发上的母亲怼了怼孟庆的父亲。
    “看看去。”
    父亲起身走进房间，然后反手关上了房间的门。
    “为什么要搬家？”
    “为了活着。”
    “在家待着能死？”
    “能死。”
    “嗯，那你走吧。”
    “正有此意。”
    听到孟庆的话，父亲沉默了许久。
    “你，不是我儿子吧？”
    听到父亲的话，孟庆的动作忽然顿了一下。
    而还不等他开口，父亲便继续说道：“你不用骗我，我知道你不是他，身为父亲，怎么可能连自己儿子都认不出来？”
    “那为什么一直不戳穿我？”孟庆转过头来说道。
    父亲苦笑一声，“因为我不想接受这个现实，我儿子……早就已经死了。”
    “他身体里的魂，早就已经跑了，可那天，他又突然站了起来，我能看出来，里面的人已经变了，但至少这副身体，他是我儿子。”
    “……”
    两人都沉默了。
    “你叫什么名字？”
    “孟庆，我就叫这个名字。”
    父亲呆呆的抬起头，“我还以为你叫楚阳呢……毕竟你日记里是这么写的。”
    呃。
    正经人谁写日记啊！
    孟庆平复了一下心情，“反正，情况就是这么个情况，多余的我也说不了太多。”
    “总之就是，这里很危险，能躲就躲吧。”
    孟庆收拾好行李，然后直接推门离开了。
    临走时，他还不忘给这具身体的父母来一个拥抱。
    没别的意思，就当是了个心愿吧。
    父亲没有说什么，母亲则是满脸的疑惑。
    “让他走吧。”
    “他注定不属于这里。”
    楼下。
    孟庆拎着行李箱走在街上，不料一名醉醺醺的胖子突然撞在了他的身上。
    碰。
    那胖子没有眼睛，两名穿着西装的黑衣人就在不远处跟着他。
    孟庆看到这连忙后退加道歉，他嗅到了麻烦的气息。
    而就在他准备离去时，那个没有眼睛的胖子却突然拽住了他的行李箱。
    “你……好熟悉的感觉，你是，谁？”
    …… 第138章：你想逃，天不许！    孟庆身形一顿，尴尬的回头看着胖子，“谁，我……我就一个路人甲。”
    瞎眼胖子猛然上前，他醉醺醺的伸手，抓住孟庆的手臂！
    “不，是你……是你！”
    “一定是你！”
    “楚阳，是你吧？”
    啊？
    孟庆愣了一下，然后一口否认道：“我不是。”
    胖子闻言恍惚着松开了手，“对啊……楚阳死了，楚阳……楚阳已经，被炸死了。”
    “和，和那个，织命者一起死了。”
    “可，为什么，我当时明明看到了，明明看到了未来，楚阳活在未来，怎么会死，是我们，我我用未来日记害死了现在的楚阳？！”
    “啊……是我，对，是我做的……是我……”
    胖子说着颤颤巍巍的走了。
    望着那胖子的背影，孟庆突然想起了一个人。
    “他不会是，未来日记的前任持有者吧？”
    如果孟庆没记错的话，前任的未来日记持有者就是一个胖子，一个名叫唐演的胖子。
    他加入了九尾狐，后来还参与了糖果盒实验，被赋予了未来之眼的能力。
    只可惜，他之后被001戳瞎了眼睛。
    这么看来，那两个跟着他的西装男人，应该是九尾的人了。
    孟庆好像嗅到了某种气息。
    危险的气息。
    嗖！
    一道破空声快速传来，就见一位黑袍人瞬间在孟庆的眼前飞过，瞬间砸在了墙壁上！
    看到这一幕，孟庆瞳孔一颤。
    而就在这时，那黑袍人突然伸手拽住了孟庆。
    “救……救……”
    孟庆看着眼前的男人，他的手腕上有着一个刺青。
    像是一棵树，树的下端是蛇头，上面是手。
    蛇之手？
    就在孟庆恍惚之际，又一道黑袍身影飞速袭来，一脚踹在了那名蛇之手成员的胸口！
    “夏娃死了，亚当也死了，你们蛇之手，还剩下多少人？”
    那人的黑袍下露出一道血红的目光。
    那蛇之手成员双眼瞪大，刚要咬破嘴里的毒囊，可一只血手突然插进了他嘴里，将那块毒囊取了出来！
    “小把戏，玩一两次就够了。”
    黑袍人看到这一幕双眼瞪大，“我，我……不知道，我们，我们已经……没有多少人了……”
    就在这时，站在远处的两名西装男人突然持枪走了过来。
    而还不等他们接近，黑袍人的背后便钻出了两道血柱直接击碎了他们手中的武器。
    两名西装男人见此纷纷后撤，“是，是亲王？”
    “我们没有制式秘银武器，快走！”
    两人快速遁走，只留下孟庆一人拎着行李箱在原地风中凌乱。
    不是，这都什么事儿啊？
    “我就搬个家，刚一出来就给我看这个？”
    不过，刚才那两个蛇之手的说，这是个亲王？
    亲王……
    还是追杀蛇之手的亲王。
    他不会是，李恒吧？
    像是察觉到了孟庆惊讶的目光，李恒缓缓转过头去。
    看到李恒的脸，孟庆快速的眨了眨眼睛。
    我勒个乖乖。
    原来李恒这小子长得这么帅？
    “难怪说莉莉丝这么中意他。”
    就在这时，一群密密麻麻的黑袍人走来。
    李恒直接将那名蛇之手成员丢给了身后的祭司，然后径直地看向孟庆。
    “你认识我？”
    孟庆嘴角一抽，“……不认识，我就一路人甲。”
    李恒看向孟庆的手心，在他的手心上有着一个图案，一个倒三角的圆圈图案。
    是主神选中的人。
    李恒察觉到这条信息后就没有再继续关注孟庆了，他一挥手直接带着鱼人军离开了。
    看到他和那群黑袍人离去，孟庆不禁叹了口气。
    只能说，还好李恒不是喜欢滥杀无辜的人。
    当然，如果他是滥杀无辜的人，孟庆认出他后绝对二话不说掉头就跑，又怎么会留在这儿和他说话？
    至于说让李恒把他变成血族，那必然是不可能的。
    李恒这个人有他自己的原则，唯独这件事情他不会做。
    “好在是有惊无险。”
    孟庆拎着行李箱继续向前走去，他只想安心苟到大结局，多余的事情他不想管。
    今天碰上的这两件事十分微妙。
    一是那个叫唐演的，如果孟庆承认他是楚阳，那么必然会被卷入到九尾阵营。
    接下来是李恒，如果孟庆说要成为血族或者是鱼人，都会被直接卷入到深海阵营。
    根据孟庆的分析，这两者的冲突就是目前的主线。
    无论加入哪一方，都是直接进入主线。
    “说起来也真是够巧的，偏偏就让我今天一下遇到这两方势力，这不会是某种暗示吧？”
    比如说，天道在暗示孟庆选择一方加入。
    “我偏不。”
    可天道之局，从不由人。
    嗖！
    就在这时，一把黄金三叉戟突然从天而降，且正正好好的插在了孟庆的面前！
    孟庆：Σ(っ°Д°;)っ
    这是认真的吗！
    很明显，这就是直接奔着他来的！
    “我能不拿吗？”
    孟庆说完忽然感觉背后一凉，就像是被某个扛着黑色大镰刀的存在盯上了一样。
    “死神老大这是要拿我开耍？”
    别吧！
    “我除了一本书以外什么也没有，这主线我怎么接啊！”
    但不接肯定是不行。
    这把三叉戟突然出现在这里，八成是死神扔过来的，这不偏不倚就在他面前，摆明就是让他来拿！
    孟庆深吸了一口气，同时伸出双手握住三叉戟。
    “那能怎么办，只能硬着头皮上了。”
    ……
    天空上。
    正在与奈拉索金沟通的叶龙突然看向了一个方位。
    奈拉索金也随着他的目光看过去，就见叶龙伸出一根手指，“找，一样东西。”
    奈拉索金看向叶龙，“具体的呢，什么东西？”
    叶龙眼露痛苦之色，他晃动脑袋，记忆的碎片再次混乱，“是……一把，叉子。”
    奈拉索金已经和叶龙交涉了半天，大概意思倒是摸清了。
    叶龙确实是想跟他们合作，一起对付海里的东西。
    但当他说到对付海里那个东西的关键时，他却时常记忆断条，有时候话只说一半。
    他一开始说有一样东西，能封印海里的怪物。
    但你问他是什么，他又想不起来。
    之后他提到了几个词，就是旧日神庙和彼岸之岛。
    现在，他又说突然想起了那个东西……
    那东西是，一根叉子？
    一根叉子！
    你的描述能再抽象一点吗？
    …… 第139章：亚特兰蒂斯！    三叉戟重现人间的那一刻，同时感受到的不止有叶龙，还有深海下的李渊。
    一股莫名的不安感环绕于李渊的心头，他猛的睁开眼睛，其声音瞬间穿透了海洋覆盖半个地球！
    “维斯帕，找到那个东西，把它带回来。”
    那个东西？
    远在大陆另一头，正要潜伏进九尾狐总部打探情报的维斯帕愣了一下。
    “那个东西是什么？”
    李渊的声音再度传来，“应该是，一把叉子。”
    啊？
    叉子？
    ……
    九尾狐总部。
    秦棱等人的眉头拧在一起，“一把叉子……能不能让它形容的再具体一点，什么样的叉子？”
    另一头的奈拉索金无奈道：“和这头龙的交涉实在……有些困难，现在唯一可以确定的是，那是一件古遗物。”
    “具体能力不清楚，但它和对付海里的东西有直接关系，而且大概，应该是金色的。”
    金色的叉子。
    012血肉之主拿起一旁的钢笔，快速在纸上画出一个大概的叉子轮廓。
    “这样？”
    众人看到他画的东西后对视一眼，“我觉得，应该不能是这样的叉子吧？”
    “至少不能是餐叉。”
    “那我实在想象不到了，金色的叉子应该是什么样子。”
    “嗯，你们说有没有一种可能，叉子的这个形容，是对龙来说呢？”
    “什么意思？”
    “就是说，叉子对我们来说其实很大。”
    “像三叉戟，或者说三尖两刃刀一样？”
    “确实有这个可能。”
    “你不是说龙指出了一个大概的方位吗，能让他提供一个更加具体的坐标吗？”
    奈拉索金无奈的摇了摇头，“这很困难，我们可以先派人沿着他说的方向走过去。”
    “至于说指望龙给我们提供具体的坐标，我建议还是别指望了。”
    秦棱沉思了片刻，“那就先按照他指的方向找过去。”
    ……
    亚洲，一间出租屋内。
    孟庆将三叉戟放在桌子上，然后掏出了一张世界地图，“经过我周密的计算，这个位置正好与之前我家和云雾汇聚之地成三角区，具有最严密的稳定性。”
    好吧，开个玩笑，孟庆只是跑到了一个相对较远的位置租了个房子。
    孟庆看向三叉戟，三叉戟的一尖上有着一排文字。
    这些文字弯弯绕绕，看起来就好像是蛇爬一样。
    孟庆看不懂，但他有手机翻译啊！
    他拿着手机对着三叉戟拍了张照片，然后提取了上面的文字，在转为翻译。
    但诡异的是，翻译软件没法翻译这个文字。
    孟庆又一连换了好几个翻译软件，但结果依然是一样的，词库里就没有这种文字。
    见直接翻译不行，孟庆开始调转思路，在网络上搜索起类似的文字。
    这一过程并不顺利。
    孟庆搜索了数个小时无果后跑到了外网。
    你还别说，到了外网后，他还真找到了一个与三叉戟文字上类似的文字。
    那是一张照片，照片上是一块石碑，石碑上写有许多类似于三叉戟上的文字。
    这是一个外网博主发出来的照片，下面还配了一段说明。
    孟庆用手机翻译了一下，“我和我的朋友在非洲某处……找到了这块石碑。”
    “我们找到了当地毛里塔尼亚的向导，让他为我们翻译了这块石碑上的文字。”
    “他说这是‘古蒂语’，是可以追溯到万年前的文字，我大概和当地的那名向导简单的比对了几个词语和文字，下面配图，供大家参。”
    “接下来，我要讲的就是大家最关心的，关于这块石碑上所记载的内容。”
    “根据向导所说，这块石碑的存在相当古老，应该可以追溯到一万多年前，也是因此，石碑上的许多文字已经难以分辨。”
    “目前还能翻译出来的句子，我都按顺列举在了下面。”
    “那时的海洋可以通航，一支强大的军队向东进发，他们傲慢的进攻着整个欧洲，甚至是亚洲。”
    “在海格力斯之柱的外面，有一片涅索斯，军队就来自那里。”
    “在那片涅索斯之上，有一个拥有着伟大而奇妙力量的国度，唤做亚特兰蒂斯。”
    读到这，孟庆的手指忽然一颤，“亚特兰蒂斯？”
    他看着眼前的黄金三叉戟，一股莫名的大恐惧顿时环绕在了他的心头。
    “这不会是海神波塞冬的武器吧？”
    应该不会吧？
    孟庆强忍着心中的某种悸动，继续看向下面提到的文字图片对照翻译。
    其中翻译了石碑上所有还可见的文字，而就在孟庆的手指滑到屏幕最底部的时候，他赫然看到了一组词！
    “as……”
    “阿特拉斯？”
    孟庆对照向三叉戟上的文字，并发现两者的文字结构几乎一样。
    如此就可以确定了，这三叉戟上的文字意思，就是阿特拉斯。
    而关于阿特拉斯……
    孟庆打开了百度。
    “阿特拉斯是海神波塞冬的长子，所以说，这把三叉戟也有可能是海神之子，阿特拉斯的武器。”
    “那么问题来了，这件事和我有什么关系？”
    而且先不谈关系，孟庆甚至不知道这三叉戟是做什么的。
    从三叉戟上能提取到的信息，除了阿特拉斯这个名字以外，就什么也没有了。
    “说实话，我有点搞不懂。”
    ……
    长白山上。
    受奈拉索金的劝说，叶龙二人来到了长白山的山顶，因为市区实在是太显眼了。
    “你之前提到了旧日神庙，说那根叉子就来自那里，是灾厄的钥匙，有人拔出了钥匙，是指的弗朗西斯吗？”
    叶龙试着整理自己杂乱的记忆，然后吐出一口浊气说道。
    “大概。”
    大概是？
    “好，那就当是弗朗西斯拿走了这把钥匙放出了海里的东西，那么理论上来讲，是不是只要我们把那个东西插回去，就能重新封印海里的东西？”
    听到奈拉索金的话，叶龙断条的记忆忽然连接了一部分。
    但，只是关于旧日神庙的部分。
    而也是这一回想，却突然让叶龙感到一阵诡异。
    如果说，灾难的钥匙被弗朗西斯拔了出来，那为什么三叉戟还会在旧日神庙里？
    是那些海里的东西把三叉戟拿了回去吗？
    那这不是自掘坟墓吗？
    如果我是海里的怪物，封印的钥匙被拔出来，肯定会把钥匙扔得远远的，扔到没有人能找到的地方，而不是继续留在封印的地方。
    毕竟万一再有人闯进来，再把三叉戟插回去……
    …… 第140章：那才是封印之地！    不。
    不对，有问题！
    叶龙的目光突然变得诡异起来，他回想起了墙壁上的壁画，弗朗西斯拔出三叉戟的地方，并不是旧日神庙，甚至不是在海上。
    或许这不能说明什么。
    但卡伦呢？
    第四位海盗，开拓者卡伦已经闯入了旧日神庙，甚至是拿到了三叉戟。
    但他却在向外跑！
    为什么要向外跑？
    是他不知道三叉戟能封印怪物，还是说不知道怎么插回去？
    这种假设是不可能的，卡伦是看了他祖父弗朗西斯的笔记才找到了彼岸之岛。
    其中关于灾厄以及封印钥匙的信息，他怎么会不知道？
    甚至说，他就是因为这一点才来寻找三叉戟的。
    而就是这样的情况下，他在得到了三叉戟后却在拼命的向外跑，却不是说要把三叉戟插回某个地方。
    那么，有一种可能！
    那就是插钥匙的地方，根本就不在旧日神庙！
    弗朗西斯压根就不是在彼岸之岛拔出的三叉戟，而是在其他的地方！
    但文中又说，弗朗西斯去过一次旧日神庙。
    叶龙觉得，他这一次去，应该是为了解除自己身上的诅咒，而不是说他在那里拔出了三叉戟。
    因为故事文本中有提到，弗朗西斯在拔出钥匙后被诅咒了。
    由此可见，他在拔出钥匙后并没有死。
    而那些怪物们在三叉戟被拔出后，将三叉戟带到了神庙封存，弗朗西斯想要拿回三叉戟重新封印怪物，解除自身的诅咒。
    后面就没有下文了，所以他一定失败。
    而他的后代，卡伦，继承了他的遗愿，再次前往旧日神庙，成功拿走了三叉戟！
    但他却没能活着走出神庙。
    如果是这样的话，那线索就对上了！
    旧日神庙，就是负责看守三叉戟的牢笼。
    但如果是这样的话，那真正的封印地在哪？
    叶龙回想不起来有关的信息。
    不，应该是他所知的记忆里，压根就没有真正封印地的信息！
    想到这，叶龙重新捋了一下思索，并向奈拉索金讲述了这件事。
    ……
    九尾狐内部。
    一群实验人员一拍桌面，“怎么又变卦了，我们刚找到彼岸之岛的线索，现在它又告诉我们封印之地不在旧日神庙！”
    “那不在旧日神庙又在哪儿啊？”
    “它也不知道，开什么国际玩笑！”
    “它在把我们当猴耍吗？”
    看着暴躁的科研人员们，秦棱清咳了两声，“诸位稍安勿躁，至少我们眼下已经摸到了头绪。”
    “叉子，是一把黄金三叉戟，是封印灾厄的钥匙，而封印之地，并不在彼岸之岛。”
    神父听着这条线索沉思了片刻，“首长，您听说过一个神话故事吗，关于，亚特兰蒂斯的故事。”
    秦棱看向神父，“你说这件事和希腊神话有关系？”
    “大胆的猜测，总没有坏处不是吗？”
    神父微笑道：“如今，外神，神龙都来了，事实上也证明了，只有我们想不到，没有这个世界做不到的。”
    “接着往下说。”秦棱倒了杯茶水坐在了椅子上。
    神父站起身来，“如果说神话，那就有些不严谨了，所以我们来谈历史，所谓亚特兰蒂斯，不是一个神话。”
    “可能一万多年前，真的有这样一个文明存在。”
    “我们先从头整理一下思绪。”
    “神龙说它造访过旧日神庙，在神庙之上，有着一位手持黄金三叉戟的男人。”
    “你们觉得这，说明了什么？”
    “说明是那个人封印了海里的怪物？”血肉之主说道。
    神父点了点头，“我也比较认可这种假设，那么手持黄金三叉戟的人，是谁？”
    “我认为，这跟希腊神话中的海神波塞冬较为相似。”
    “如果这种假设成立，那么真正的封印之地，就应该和海神波塞冬有所联系。”
    “提问，和海神波塞冬有关联的地方，你们第一个想到的是什么？”
    “……亚特兰蒂斯。”秦棱喃喃自语道。
    神父点头，“不错，就是亚特兰蒂斯。”
    “那么这个故事就相当清楚了，那些海里的东西是被海神封印的，三叉戟被用作是封印的钥匙插在封印上。”
    “直到某一天，一个人拔出了三叉戟，放出了那些怪物，怪物们怕有人在封印他们，又将三叉戟带到了旧神神庙看守。”
    “所以我们要找的，真正的封印之地，就是亚特兰蒂斯。”
    论神话，神父的知识储备是毋庸置疑的。
    可是，他们都清楚，怪物的诞生源自于那位存在。
    但在很久之前，他们之中就有人提出过另外一种假设。
    也许那位，只是在把已经逝去的东西拽回来。
    好比，一个巨龙时代的落寞，被后人遗忘，而那位又将巨龙从远古拽到了现代，再一次出现在人们的视野中。
    一切本就存在，而那位大人让祂们，让往日重现。
    如果是这样的话，那么神父的推测就并非完全没有道理。
    “传说中的亚特兰蒂斯，如果真的存在，早就应该被人找到了。”
    “亚特兰蒂斯不是在深海里吗，人类对海洋的探索还很浅薄，有太多太多的未解之谜还未解开。”
    “人类没有找到亚特兰蒂斯，不代表没有亚特兰蒂斯。”
    听着众人的讨论，秦棱突然皱起了眉头，“也许，亚特兰蒂斯根本就不在海里……”
    “不在海里？”
    “不都说亚特兰蒂斯是沉没的都市吗？”
    “不在海里又能在哪？”
    ……
    深海下，李渊突然睁开了眼睛。
    他又做了一场梦，一场关于，过去的梦。
    他宛如追溯到了远古的记忆一般，看到了一个辉煌璀璨的古老文明，而那文明中有一位国王。
    他们的国民是如此形容那位国王的。
    “我们的国王从北山而来，手持着一根象征着权力的黄金三叉戟，他带领我们在涅索斯上，建造了世界的第一座城。”
    “在海洋还能通行的时候，我们的国家可以通往世界的任何一个角落。”
    “我们用黄金，白银，黄铜和象牙修建了最中心的宫殿。”
    “我们的国王居住在那里，在那座宫殿下，压着一群可以掀起大洪水的鳞涅，我们最初的国，就陨灭于此。”
    “在那场战争的末期，我们的腹地，我们的家园，亚特兰蒂斯经历了一场天灾。”
    “大地上升，将我们的国推向天空，洪水漫过一切，在那之后，再无涅索斯。”
    李渊梦于此，再一次让他确定了，那件东西对他的危险。
    在一个名为亚特兰蒂斯的古国遗迹上，仍留存着一样东西。
    只要将阿特拉斯的三叉戟插入，就能终结海上的恐惧。
    李渊缓缓起身，“暂时放弃对亚洲的诱饵战，所有深潜者及祭司，全部动身，去寻找亚特兰蒂斯。”
    …… 第141章：旗鼓相当的对手！    一间出租屋内。
    孟庆的面前摆放着一张白板，虽然说他不清楚三叉戟有什么用，但既然现在这东西在他手里，他就必须要搞清楚这一切的相关信息。
    “这三叉戟必然是一个关键道理，我要想再接下来的发展中掌握主动权，首先，便是要确保手中的信息足够多。”
    “那么，什么是涅索斯，什么是海格力斯之柱？”
    孟庆翻阅了网上的信息，最后找到了一张地图。
    一张由希腊神话之父，希罗多德造访世界各地，通过询问古老的祭司们，最终绘制出的一张最原始的世界地图。
    孟庆盯着这张地图看了数个小时，终于，让他在地图的最东边看到了一个名词！
    “海格力斯之柱。”
    那是一个被两洋包围的，宛如一根柱子般横立连接两块陆地的一个柱形板块。
    而当孟庆的手指沿着海格力斯之柱向下滑动时，他赫然在下面看到了一个名词！
    “亚特兰蒂斯。”
    孟庆试着在现在的世界地图上对照，但只是简单对照就想找到其原型，实在是太难了。
    作为一万多年前，通过人们口述绘制成的地图。
    要想与现代地图对应，固然是能找到相似的位置，但那只是相似，它不一定是。
    孟庆看向眼前的白板，除了这张地图以外，他还找到了许多有关的信息。
    第一，亚特兰蒂斯存在于距今年前。
    第二，涅索斯，在古希腊语中是岛屿的意思，但同时也有湿地环绕的意思。
    第三，亚特兰蒂斯掌握着某种超越时代的强大力量。
    第四，亚特兰蒂斯的国王从北山而来，名叫阿特拉斯，他是海神波塞冬的儿子。
    第五，在亚特兰蒂斯周遭还有许多涅索斯，其中有十多位国王，他们统治着和亚特兰蒂斯一样具有跨时代先进力量的国度。
    第六，亚特兰蒂斯发动了狂妄的战争，在他们即将毁灭古雅典的那一天，众神之王宙斯用地震和海啸，毁灭了他们狂妄的国度。
    变成了一个，‘船’无法到达的地方。
    孟庆转动手中的笔，大脑飞速运转，他看了很多故事，其中有许多故事都有一个共同点。
    那就是他们都提到了。
    “那时的海洋可以通行。”
    “现在的亚特兰蒂斯，是‘船’无法到达的地方。”
    “但大部分的故事里，都说亚特兰蒂斯是一个海岛，被地震和海啸吞没，沉入了海底。”
    “可如果是沉入海底，那为什么说是船无法到达的地方？”
    “是说船没法下潜这么简单的意思吗？”
    “不见得，因为前文中还有提到，‘那时’的海洋还可以通行。”
    “那时的海洋……”
    “船无法到达地方……”
    “难道说……亚特兰蒂斯，其实在地上？”
    孟庆连忙将这一假设写在了白板上，“如果说亚特兰蒂斯根本就不在海里，那人们一直在海下寻找所谓的亚特兰蒂斯，又怎么可能找到呢？”
    “而如果说是陆地的话，那海格力斯之柱的位置……”
    咚咚咚。
    就在这时，出租屋外忽然传来了一阵急促的敲门声。
    “谁？”
    孟庆试探性的对着门外喊了一声。
    “查水表。”
    门外传来一道声音回答道。
    孟庆闻言眉头一皱，下意识抓住黄金三叉戟退至窗边，“你要不先查一下隔壁呢？”
    “隔壁查完了。”
    孟庆闻言二话不说直接打开窗户翻身就跳了下去！
    他特意选了个二楼，且二楼窗户位置背靠大街，遇到突发情况可以第一时间逃跑！
    而也是在孟庆跳下去的瞬间，门外的敲门声开始越加剧烈！
    碰！
    随着一声震响传来，出租屋的房门直接被人一脚踹开了！
    一位穿着黑袍的人走进房间，但房间内一个人也没有。
    看到这，黑袍人突然张嘴发出一阵怪异的尖啸声。
    “找到你了。”
    说罢，黑袍人瞬间冲向窗口一跃跳到了大街上。
    他像是有方位一样看向一处，同时脚下发力飞奔而出。
    只是三两步下，那黑袍人便看到了正在抱着三叉戟逃命的孟庆！
    孟庆也注意到了那黑袍人，“这个速度？！”
    要么是血族，要么是鱼人！
    反正肯定不是人类！
    “刚才的怪叫声……是鱼人的可能性占八成！”
    他们为什么要找我？
    是为了这个三叉戟？
    就在孟庆疑惑之际，那黑袍人瞬间追了上来！
    孟庆反应过来，直接停下脚步，同时转身用双手呈上三叉戟。
    “你再找这个吧，给你。”
    维斯帕见此愣了一下，他确实是来找三叉戟的，受了海王的命令，同时得到了海王提供的坐标。
    但面对孟庆这副态度，维斯帕却有所顾虑的向后退了一步。
    他有些拿不准孟庆。
    这个人能在他来的第一时间逃跑，想来应该不是普通人。
    “如今他这般主动呈上三叉戟，怕是想以退为进，先示弱让我放松，再打我一个出其不意，此杀招暗藏，心机之深。”
    维斯帕也时常惯用此招，先示弱诱敌，在伺机动手。
    如今面对同样的情况，换成是他自己，他怎能不多心？
    小心使的万年船。
    “丢在地上。”
    孟庆闻言二话不说，直接双手一翻将三叉戟丢在了地上。
    还退？
    维斯帕眉头一皱，“他这般退让，却又有恃无恐，只怕是三叉戟本身有问题，怕是我拿了三叉戟就会中招，原来如此，好算计！”
    孟庆眨了眨眼睛，“他在那愣着干什么呢？”
    孟庆当然没有藏什么杀招，他就是想把三叉戟给维斯帕。
    因为对孟庆来说，三叉戟无疑就是一块烫手的山芋，他巴不得有人接呢！
    “不是，我都把三叉戟给他了，怎么还看我啊，他不是在想怎么杀人灭口吧？”
    想着，孟庆小心翼翼的探出一脚，缓慢的将三叉戟踢到了维斯帕的脚边。
    维斯帕见此顿时暴退！
    啊？
    不是大哥你什么意思？
    你不是来拿三叉戟的吗，你倒是拿呀！
    维斯帕此刻已然汗流浃背，“好阴险的小子，海王大人交给我的任务果然没有那么简单。”
    作为一名传奇鱼人，维斯帕从出道开始便一直在执行着难度递增的任务。
    他的任务从开始就难，后面越来越难！
    这一次又怎会简单？
    “……我闯入蛇之手总部的时候都没有这么紧张过，此次的对手，着实可怕。”
    …… 第142章：呜呼哀哉！    “把三叉戟捡起来。”
    听到维斯帕的话，孟庆老实照做，弯腰捡起了三叉戟。
    “好，接下来你跟我走。”
    孟庆：“我？”
    维斯帕一脸警戒的看着孟庆，“你，带着三叉戟，跟我走。”
    我靠，这是什么情况？
    跟你走，跟你去见我海王大哥吗？
    开什么玩笑，我还想苟到大结局呢！
    “很抱歉，他不能跟你走。”
    就在这时，孟庆的另一侧突然走来一名身穿黑色西装的男人。
    那男人嘴里叼着一根香烟，一头水蓝色的头发，背后还背着一把巨大的散发着寒气的剑。
    “这个人，我要了。”
    啊？
    孟庆看向那名蓝发男人，一时间大脑开始飞速运转。
    在文中唯一有说过拥有蓝色头发的，就是在收容真祖时出现的前混沌分裂者，016异鬼。
    他之前在决战真祖的时候出手帮助九尾，目地好像就是让铸剑师为他打造一把剑。
    看他身后那把剑，是异鬼的可能性占七成。
    毕竟铸剑师应该是一个老头，而眼前这个蓝发男人是青年。
    所以，异鬼也被秦棱收编了吗？
    只见异鬼随手丢下烟头，“小子，把三叉戟拿过来。”
    孟庆闻言二话不说，直接弯腰双手呈上三叉戟，“给。”
    嗯？
    看到这一幕，异鬼迟疑了一下，总感觉，好像有点古怪……
    “丢地上。”
    孟庆双手一翻将三叉戟丢在地上。
    为什么他总感觉，这一幕有些似曾相识呢？
    想着，孟庆又抬脚将三叉戟踢到了异鬼的脚边。
    异鬼见此身形瞬间后退，“不对劲，那鱼人刚才就没有去接三叉戟，现在到我这边，他甚至没有出手抢夺的意思……”
    “这三叉戟有问题！”
    看到他这一举动，维斯帕再一次证实了内心的猜测。
    “这小子果然在三叉戟上做了手脚，此人定然是看出来了，还好我之前没有上当。”
    气氛到这突然僵硬住了。
    看着一动不动的两人和地上的三叉戟，孟庆伸手一拍脑门，“我猜他的下一句话是，让我把三叉戟捡起来。”
    异鬼看向孟庆，“你，把叉子捡起来。”
    呵，呵呵……
    你们两个没完了？
    这一次，孟庆没有去捡三叉戟，只是对着二人拱手抱拳着说道：“两位大佬不如听我说一句。”
    “我就是个路人甲，连名字都没有的那种，你们没有必要在我的身上浪费时间，东西我就放这了，两位自取，我就不打扰二位了！”
    孟庆说罢刚要跑路，可维斯帕与异鬼二人却在这时异口同声的喊道！
    “你不能走。”x2
    孟庆：“……”
    呜呼哀哉。
    孟庆看向异鬼，“敢问，大哥你叫什么？”
    异鬼随手掏出一个崭新的证件打开，“等会，我瞅瞅。”
    “嗯……警察，对，就是警察，叫什么无所谓，反正是警察。”
    孟庆见此又看向了维斯帕，“这位大哥呢？”
    “维斯帕。”
    他是维斯帕？
    孟庆突然沉思了起来，以目前的情况来看，想独善其身是不可能了。
    假设九尾和鱼人必须要选一方加入。
    那么孟庆更愿意选择……
    孟庆看向异鬼，“那……我跟你走？”
    维斯帕见此兜帽下的双眼一闪，既然如此，那就只能打了。
    “呀呜斯……”
    就在他开口的一瞬间，异鬼突然伸手一指维斯帕。
    “冻上。”
    咔嚓！
    维斯帕的身体瞬间冰洁，直接静止在了原地。
    异鬼吐出一口寒气，“真是一场酣畅淋漓的战斗啊，不愧是我，走吧，小子。”
    酣畅淋漓的战斗？
    孟庆嘴角一抽，连忙捡起地上的三叉戟。
    为什么他要选择九尾这一方，主要有两重原因。
    一是他不想变成鱼人，二是他觉得，至少九尾狐应该不会为难他一个人类。
    但前提是，他不泄露秘密。
    ……
    孟庆被异鬼带到了一处报社，在这家报社的内部，有一个相当隐蔽的电梯。
    电梯向下，总共能下降八层。
    这下面应该就是九尾狐的总部，但九尾狐的总部不应该只有这一个入口，应该还有其他的入口。
    孟庆乘坐电梯来到最底层，发现下面是几条长廊。
    这些长廊有规律的交错，全部通向一扇门。
    那扇门就是九尾狐总部的大门，至于这几条长廊，则分别对应着不同的隐藏入口。
    孟庆跟着异鬼走了许久才来到那扇门前。
    而当大门打开的那一刻，眼前的一幕却让他豁然开朗。
    那是一个极其庞大的地下空间，无数全副武装的士兵和科研人员正在忙碌着。
    里面的声音十分嘈杂，就这一个大厅，孟庆目测下来最少就得有三百来号人。
    九尾狐的规模竟然这么大？
    还不等孟庆反应，便有一群人浩浩荡荡的走了过来。
    “竟然真的找到了？”
    “这就是所谓的叉子？”
    “不，应该是钥匙。”
    “这个人是谁？”
    面对无数穿着白大褂的实验人员，异鬼两眼一眯，“这件事我会向首长说明，麻烦让开一点，我还要汇报任务。”
    一群实验人员让出路来，异鬼见此带着孟庆穿过层层机械门，来到了基地最深层的房间。
    这个房间内只有一个人。
    一个中年男人。
    男人抬起头来，“他是谁？”
    异鬼闻言直接坐到了一旁的沙发上，“当我发现三叉戟的时候，一个鱼人比我更先找到了三叉戟。”
    “三叉戟在这个人的手上，但那个鱼人像是有所顾虑一样，一直没有动手。”
    “出于同样的原因，我也没有贸然出手，便把他和三叉戟一起带了回来。”
    秦棱点了点头，“有劳了。”
    说罢，秦棱看向了孟庆，“初次见面，我是九尾狐最高负责人，兼唯一统帅，秦棱。”
    022恶魔。
    孟庆看着秦棱，总感觉到一阵莫名的压迫感。
    “我叫……路人甲。”
    “嗯？”
    “啊，不对，我叫孟庆，很高兴认识您，首长！”
    孟庆连忙弯腰说道，同时他又伸出双手，将那根黄金三叉戟放在了秦棱的面前。
    秦棱伸手摸向三叉戟，异鬼见此连忙起身，“不可……”
    秦棱轻松拿起了三叉戟，并没有任何事情发生。
    …… 第143章：亚特兰蒂斯就在这！    看到这一幕，异鬼眨了眨眼睛。
    所以，什么事也没有？
    秦棱放下三叉戟，“放轻松，异鬼，他并没有在上面做什么手脚，你有点过于紧张了。”
    孟庆闻言连连点头！
    可不是吗！
    他就想赶紧把黄金三叉戟给转交出去，结果这俩人一个个都疑神疑鬼的！
    “那，首长，我现在可以走了吗？”
    听到孟庆的话，秦棱看向了他，“走？”
    “你不能走。”
    孟庆：“……”
    好吧，意料之中。
    秦棱双手在胸前交叉，“说说吧，关于这根三叉戟，你是在哪里得来的？”
    “我说我路上随手捡的您信吗？”孟庆道。
    异鬼眉头一皱，“我劝你最好实话实说，不然……”
    秦棱伸手打断了异鬼，“停，你说是路上随手捡的，能提供具体的位置吗，还有当时的过程。”
    孟庆叹息一声。
    这件事他甚至没有隐藏的必要，他确实就是随手捡的。
    孟庆向秦棱讲述了这一切的来龙去脉。
    “三叉戟从天而降，然后正好落在了你的面前。”
    “没错。”
    孟庆连连点头。
    秦棱思索了片刻，“且先不论三叉戟为何会出现在你的面前，你知道这是什么东西吗？”
    “我……”
    “大胆说，没关系，无论你说真话还是说假话，我们都不会放你走的。”
    孟庆：“6。”
    “多余的我不知道，我就知道这根三叉戟可能和阿特拉斯有关系。”
    阿特拉斯……
    海神之子？
    秦棱伸手抚摸在黄金三叉戟上，“能知道这层信息，说明你真的有仔细研究过，不如展开来讲讲你的发现。”
    就在这时，神父忽然推门走了进来。
    “秦首长，还是我来问吧。”
    神父来到孟庆的面前，“孩子，不要急，慢慢说，主会包容你犯下的一切罪孽，咳，不好意思，念错台词了。”
    “孩子，我们不会冤枉任何一个好人，我们只是希望你能为我们提供一些信息。”
    不知为何，在看到神父的那一刻，孟庆忽然感到一阵莫名的安心与平静。
    他竟有一种想要向对方倾诉的感觉。
    而也是凭着这种感慨，孟庆说出了自己的猜测。
    “这根三叉戟上有一串字，这些文字是古蒂语，是我在外网上通过一位博主发的资料翻译出来的。”
    “三叉戟上的文字就是阿特拉斯，古希腊神话中的海神波塞冬之子。”
    “而在那个外网博主发的资料上，我还看到了，关于亚特兰蒂斯的一些信息。”
    “亚特兰蒂斯存在于在距今多年前，且掌握着一种跨时代的力量。”
    “亚特兰蒂斯的军队向东出发，傲慢的进攻着整个欧洲乃至于亚洲，最后，亚特兰蒂斯被地震和洪水吞没了，变成了一个船无法到达的地方。”
    神父看向孟庆的双眼，“你认为亚特兰蒂斯是真实存在的吗？”
    孟庆愣了一下，“我认为，应该是……”
    神父点了点头，“那你觉得，如果说亚特兰蒂斯存在，那么它现在，应该在什么位置？”
    孟庆之前查阅到了一张地图，当时他就已经发现了一些眉目。
    “传说，亚特兰蒂斯在海格力斯之柱的外面。”
    “而我，找到了海格力斯之柱。”
    “在哪？”
    “直布罗陀海峡，就是海格力斯之柱。”
    “可以确定吗？”
    “应该就是那里。”
    直布罗陀海峡？
    孟庆说着掏出了手机，将两张照片展示在众人面前。
    “在一万多年前的世界地图中，有一根支柱，是连接两块大陆的桥梁，现在它依然存在。”
    “它的一侧是地中海，一侧是北大西洋。”
    神父看着他提供的地图陷入沉思，“既然这里是海格力斯之柱，那么，亚特兰蒂斯在哪？”
    “在很多故事中，亚特兰蒂斯都是一座海岛，洪水和地震让它沉入了深海。”
    “而人类也确实在北太平洋中发现了许多古文明的遗物，所以你是想说，亚特兰蒂斯就沉没在北太平洋吗？”
    孟庆连连摇头。
    “不对，不是北太平洋，那不是船无法到达的地方！”
    “在柏拉图讲述的故事中，提到过，那时的海洋可以通航，如果是北太平洋的话，那现在依然可以通航！”
    “而且，在我查阅的资料中，从来就没有提到过海岛和沉没，只是很多人杜撰的故事将亚特兰蒂斯形容成一个海岛！”
    “其中唯一被多次提到的，就是亚特兰蒂斯在一片涅索斯之上。”
    “而涅索斯虽然有岛屿的意思，但也有湿地环绕，江南水乡的意思！”
    秦棱看向孟庆，“关于这一点，我想到了一个地方，但我想先听听你的想法。”
    “你认为，他们所说的这个涅索斯，在哪里？”
    “非洲。”
    “撒哈拉沙漠。”
    孟庆斩钉截铁的回答道。
    如果直布罗陀海峡是海格力斯之柱的话，那非洲，确实有可能就是亚特兰蒂斯所在的位置。
    但是，光靠这一点，还不足以说明什么。
    秦棱打开了一旁的大屏幕，将一张由卫星拍摄的，非洲的照片，展现在了众人的面前。
    “你的推测，和我的设想有些不谋而合。”
    “在撒哈拉沙漠中，有一座撒哈拉之眼，从卫星图片上来看，它像是一个巨大的圆盘，呈有规律的环状层层套叠。”
    秦棱说着突然笑了，“而且，除此之外，我们还发现了一件相当有意思的事情。”
    “在非洲撒哈拉之眼一带的一个国家，毛里塔尼亚。”
    “他们曾经有一任国王，他是世界上最富有的人，哪怕是统治着最顶盛时期罗马的奥古斯都·凯撒也只能位居第二。”
    “那位国王究竟富有到什么程度，他曾以整条整条的黄金地毯铺路，以挥霍的态度大肆浪费黄金。”
    “而当时，他们国家的黄金产量，占全球黄金产量的一半还多。”
    “到现代，他们国家所在的位置，已探明的黄金数量大约有1200多吨还没有开采。”
    “更有意思的一点是，直到现在为止，他们国家的国民，依旧能清楚的说出，他们的第一任国王，名叫阿特拉斯。”
    “恰好就和神话里的海神波塞冬之子同名。”
    ……
    外出两天，今天和明天都是两更。 第144章：目标，非洲！    “在故事传说中，亚特兰蒂斯的中央神庙，使用黄金，白银，黄铜和象牙铸成的。”
    “这些都很好理解，因为据我们仔细研究后发现，在一万多年前的撒哈拉沙漠，那里还是绿洲。”
    “曾有大象栖息，且下面的黄金白银矿藏多到难以想象。”
    “但你知道，黄铜是什么吗？”
    面对秦棱的问题，孟庆下意识摇了摇头，他只听说过青铜。
    秦棱拿出一张照片，“到目前为止，毛里塔尼亚下的黄铜已被科学证实，那是镍黄铁矿。”
    “这种镍黄铁矿被提取后制成的镍铁合金，是现代目前主要的坦克装甲和飞机外壳材料。”
    “在整个世界范围内，这种矿藏都非常稀少。”
    “但毛里塔尼亚那边却多到令人不可置信。”
    “而在这个所谓的故事里，亚特兰蒂斯人，他们竟然用镍铁合金来铸造宫殿。”
    “这说明什么？”
    “说明他们已经掌握了提炼镍黄铁矿的办法，这足以称得上是跨时代乃至于跨世纪的科研成果了。”
    “那么现在，你来猜猜，你这跟所谓的黄金三叉戟，是由什么制成的？”
    说着，秦棱突然拿出了一把匕首。
    但那把匕首不是金色的，虽然总体有些泛黄，但从材质上来看，它与黄金三叉戟的材质极其相像。
    “镍铁合金制成的冷兵器。”
    “在一万多年前，谁能想象到那是什么样的场景？”
    “除了暴打原始人以外，我想不出另外一种形容词。”
    但更加不可思议的是，这根黄金三叉戟似乎不全由镍铁合金制成，其中好像还有别的金属元素。
    这就要通过检验后才能得知了。
    不过眼下可以肯定的是，能将镍铁合金和其他金属元素融合在一起制成这把三叉戟。
    那种工艺水平究竟先进到了什么地步，早已无法想象。
    “我曾听当地一位毛里塔尼亚居民讲述，他们的第一任国王手持黄金三叉戟，从北山而来。”
    “之前我想不到这个北山是哪，但现在，我想到了。”
    “既然直布罗陀海峡是海格力斯之柱，那在现在的直布罗陀南岸的那座山。”
    “自古流传，它叫做阿特拉斯山。”
    “这就是它们口中的北山。”
    “结合我最初推测的，亚特兰蒂斯就在撒哈拉沙漠中。”
    “而具体的位置，应该就在撒哈拉之眼。”
    “你之前不是说，那时的海洋可以通航，以及船无法到达的地方吗。”
    “我可以很明确的告诉你，以前的非洲不只有绿洲，还有海洋。”
    “人类曾经在非洲发现了许多巨型鲸类的骸骨，这足以证明，非洲一带曾有海洋。”
    “而直到现在为止，在整个非洲地图上，依旧能清晰的看到洪水冲刷过的痕迹，且流向正好是大西洋。”
    “至此，结论就已经很清楚了。”
    “我们要找的封印之地，就在那里。”
    秦棱起身，“这趟非洲之行，已是板上钉钉非去不可。”
    “当然，你要跟我们一起去。”
    孟庆指了指自己，“啊？”
    “为什么？”
    “如果是天意让你捡到了这把三叉戟，那跟我们一起去非洲，就也是天意。”
    ……
    深海下。
    维斯帕回到了海下城市拉莱耶，“大人，我……”
    “我已经知道了。”
    李渊没有开口，但一道洪亮的声音却传入了维斯帕的耳中。
    “你做得很好。”
    维斯帕愣了一下，很好？
    “三叉戟被九尾狐的人带走了，他们因此找到了亚特兰蒂斯的位置，同时也让我，找到了亚特兰蒂斯的位置。”
    “这件事你功不可没。”
    “可三叉戟……”
    “不用急，因为会有人，主动把三叉戟给我们送过来。”
    李渊说着缓缓起身，“不过在此之前，我们要先去一趟非洲，在他们之前，到达亚特兰蒂斯。”
    ……
    当天下午，九尾狐临时召开了一场会议。
    “这次非洲之行必然极其危险，我们要动用全员。”
    “人马和千喉先走一步，其余人随大部队行动，012，014，020你们不用去。”
    012血肉之主，014神父，020电脑。
    “这场行动要出动右手，奈拉索金，你为右手指挥，至于什么时候出手，听我命令。”
    “是，首长。”
    “其余……”
    “不好意思，秦首长，打断一下，我妹妹该放学了。”
    虫豸说着突然站起身来，“我要去接她一趟，如果有专门对我的命令，请您单独发给我。”
    说罢，虫豸直接推门离开了会议室。
    望着他的背影，秦棱目光一凝，虫豸有一个妹妹，这在档案上记录的清清楚楚。
    可关于虫豸这个人，在档案上的信息却少得可怜。
    他有些过于神秘了，连秦棱都一度拿不准他。
    ……
    离开九尾狐总部。
    虫豸随手叫了辆出租车一路来到了一所高校前。
    不久后，校门打开了，开始有学生陆续走出校门。
    其中有一名女生，她和一名男生走在一起有说有笑的来到了秦棱的身边。
    “哥，我说了没必要每天都来接我的。”
    虫豸露出一抹微笑，“我不放心你一个人回家，妹，刚才那个男生是谁？”
    “我一个同班同班同学，明天我俩值日。”女生回答道。
    虫豸看向那名男生是背影，“这样啊，你喜欢他吗？”
    “一般吧。”
    女生随口应答道。
    “走吧哥，我今天想吃炖锅。”
    虫豸摸了摸女生的头，“好，吃炖锅，不过，这几天应该没有人欺负你吧，妹妹？”
    女生道：“没有没有，在学校根本就没有人敢欺负我，你别想太多了哥。”
    就在这时，那位男学生走了过来，“明天……”
    呲！
    虫豸的脖子上突然撕开一道口子，口子睁开变成一只绿色的眼睛，正好出现在男学生的面前！
    男学生大惊，看到这一幕直接一屁股坐在了地上。
    可不过是眨眼间，那只绿色的眼睛便合闭了。
    女生探过头来，“明天怎么？”
    男学生连连摇头，“没，没事……我先走了！”
    男学生连忙爬起身来，身形踉跄的跑开了。
    …… 第145章：笑起来不像好人    “真奇怪。”
    女生说着转过头来，虫豸下意识摸了摸自己的嘴唇，同时露出了一个诡异的笑容。
    “哥，你能别笑吗？”
    “为什么？”
    “因为你笑起来不像好人，要是警察看到你一定会把你当罪犯抓起来的。”
    “更重要的是，容易把人家吓住。”
    虫豸伸手弹了一下女生的脑袋，“傻妹妹，什么叫我笑起来不像好人，我本来就不是什么好人。”
    “走吧，我们去吃饭。”
    ……
    两人来到一家饭馆，点了个炖锅。
    虫豸一直没有动筷子，就看着眼前的女生吃。
    另一桌有两名男人注意到了女生，“条挺顺啊。”
    另外一个男人拿着筷子夹起一粒花生米，“跟你有个屁关系，哪噶说话哪搭茬，哪噶放屁哪呲牙，门口过个掏粪车你都得拿勺尝尝咸淡。”
    “一天天哪有事哪到，我跟你出来吃饭呢，一天没个正经嗑。”
    “不是大哥，我就感概一下，我也想谈个学生妹。”
    “你想的美。”
    “赶紧吃，你嫂子还在家等我呢，回去晚了又该唠叨了。”
    两名男人在这边吃着，一边吃着一边聊着。
    其中一名男人的眼神不断游走在那名女生的身上。
    不多时，他突然吃到了一条虫子。
    “你吗，什么东西？”
    男人面色一变，他感觉嘴里好像有什么东西在蠕动，于是连忙吐出了嘴里的食物。
    而吐出食物后，被他嚼碎的食物残渣却让他瞬间反胃作呕。
    他嚼碎的食物残渣里，有着一堆一堆蠕动的蛆形一样的虫子！
    “呕！”
    “老板，你特么滚过来看看，你菜里有虫子！”
    老板被男人叫了过来，看着他吐出来的那些虫子也是一脸懵逼。
    “啊？”
    “怎么可能？”
    男人指着自己吐出来的食物残渣再次呕吐起来。
    但更加诡异的是，他吐出来的呕吐物里竟然全是活生生蠕动的虫子！
    “卧槽？”
    另外一名男人看到这一幕也傻眼了，他这是吃了几斤活虫子啊？
    呕吐的男人只感觉这一刻，食道里和胃里全是东西在蠕动！
    下一秒，他的鼻子和耳朵里开始止不住的往外钻虫子！
    “呃啊呃呃，呕！”
    男人就像是一个虫窝一样，眼睛里和皮肤里都在往外挤虫子，没过多久，男人一头栽倒在了餐桌前没有了呼吸。
    另一名男人和老板都吓懵逼了，连忙打电话报了警。
    一大堆活着的蠕动的虫子在男人的尸体上不断钻出，密密麻麻，像是没完了一样！
    期间女生也看到了这一幕，“哥，你能别搞这么恶心的吗……我还在吃饭呢。”
    说着，女生又低头吃了口饭，丝毫不顾一旁的尸体。
    虫豸一边笑着一边看着眼前的女生，“快点吃吧，一会儿警察就该来了。”
    女生白了虫豸一眼，快速吃了几口后直接离开了饭馆。
    虫豸拿出手机结账后也离开了饭馆。
    两人走在街上，就见女生步伐飞快。
    虫豸见此询问道：“生气了？”
    “没有。”
    女生随口说道。
    “下次我让他死的不那么难看。”
    “下次不跟你出来吃饭了。”
    “给你加10块钱零花钱。”
    “那……不行。”
    “加15。”
    “你能再抠点吗？”
    “20，极限了。”
    “那还差不多。”
    女生说着看向了一旁的奶茶店，“我要喝这个。”
    虫豸闻言往外翻了一下自己的兜，“诺。”
    女生见此立刻鼓起了嘴，“那不喝了，回家。”
    “等会。”
    虫豸突然叫住了女生，而没过一会儿，便有一名女店员拿着两杯奶茶从店里面跑了出来。
    “这是给两位的。”
    虫豸接过奶茶，将其中一杯递给女生。
    “可以了吧？”
    女生双手接过奶茶，“勉强8分吧。”
    “剩下两分呢？”
    “不告诉你。”
    女生拿着奶茶蹦蹦跳跳的走了。
    虫豸见此刚要跟上，不料手机突然响了一声。
    一张人脸浮现在手机上，“会议概括，要听吗？”
    “说。”
    “今天晚上八点出发，去非洲。”
    虫豸闻言看了看女生的背影，“麻烦晚餐多准备一点，我的饭量很大。”
    屏幕上的人脸一闪，“你竟然答应了，我以为你会拒绝？”
    虫豸咧嘴一笑，“国家有令，人民自当响应号召，这不是理所应当的吗？”
    这家伙，还真是让人拿不准……
    电脑通过收集无数资料分析过虫豸。
    他的妹妹是他的逆鳞，这点很明确，他的生活就是围绕着他的妹妹展开的。
    如果让他出差的话，他绝不会答应。
    但这次，他同意了。
    这有违电脑推算出的行为逻辑，除非……
    是有什么原因。
    ……
    入夜。
    晚上八点，孟庆被架到了一个直升机上，与他同行的是奈拉索金带领的右手部队。
    孟庆眼珠子一转直接凑到了奈拉索金的身边，“你们平时都是怎么训练的？”
    奈拉索金闻言没有回答。
    名为右手的魔法部队，其训练内容被严格保密。
    右手部队总共有四百人，精神的程度高低不一，大致被分为了三个级别。
    初级，中级，高级。
    目前，到达高级的唯有奈拉索金一人。
    其余的都只是勉强达到中级水平，当然，大部分的队员还都只是低级水平。
    而低级是什么概念呢，这是秦棱划分出来的。
    低级的精神力最高只能驾驭四元素。
    中级的精神力则可以实现元素复合，放出组合元素。
    例如风+火等于雷，土+水等于木，火+水等于雾，这就是组合元素。
    此外，精神力的强度也和魔法的强度有直接关系。
    而高级，最大的质变是能使用双复合元素。
    也就是最多可以同时用两种组合元素进行组合。
    例如风+火的雷与火+水组成的雾，两者可被高级魔法师组合在一起，化作雷云电雨。
    孟庆听说了这次和他一起同行的是右手部队，所以心底萌生了一个想法。
    “光是搞到精神修炼法还不行，还需要秦棱提供的特殊花朵，最好的办法是，我能在这一次活动中加入到右手部队。”
    但前提是，他们要能活过这次的行动。
    去非洲寻找亚特兰蒂斯的过程，定然不会顺利。
    …… 第146章：李渊唯一的朋友！    “没想到我人生第一次坐飞机，竟然是军方的直升机……”
    “而且还是跨海行程。”
    孟庆看不到外面是什么景色，直升机内部完全密封，抛开两位驾驶员，这架直升机整整搭载了四十五人。
    而像这样的直升机，以及比此类直升机还大的运输机更是还有近七十多架。
    本次九尾狐出动的士兵数量，共计3500人。
    其中包含了，寻常机动部队，鼹鼠部队以及右手部队。
    其中右手部队在一众直升机的最后方，因为秦棱便在最后方的某一架直升机内。
    右手是此行的主力部队，只听从秦棱一人调动。
    而在孟庆的队伍里，所有士兵都是全副武装的，只有领队的奈拉索金一人没有戴头盔。
    他们的作战服跟普通的机动部队作战服不一样。
    具体特殊在哪孟庆不知道，反正他们的胸前都有一个手的标志，且手中攥着一颗红色的五角星。
    孟庆看着全副武装的众人心里一阵局促不安。
    不是因为别的，而是因为三叉戟就在他们这架直升机上！
    这可真是要命了！
    “接下来不出意外的话……”
    轰隆！
    一声巨响突然在外面传来，音爆声异常刺耳！
    “该出意外了。”
    孟庆捂脸，还真是怕什么来什么。
    奈拉索金闻声没有行动，飞机内的右手部队都没有行动。
    也是在这时，众人的通讯器中传来了一道急促的声音。
    “发现未知生物，重复，发现未知生物！”
    “对方是长有双翼和长尾的人形生物，没有五官，头上有尖角，像鱼人！”
    “具体数量，目测有近百！”
    “前突围三架东鹰双翼破损，现已紧急迫降！”
    “能伤害到对方吗？”
    “可以！”
    “原地空转，东西开仓御敌。”
    “是。”
    直升机群忽然原地悬停，有舱门和窗户打开，其中探出枪来开始疯狂扫射向外面的怪物！
    这些怪物数量不多，是一种名叫夜魇的低级召唤物，应该是鱼人祭司召唤出来的。
    此刻他们还没有离开国境线，这些怪物就迫不及待的动手了。
    但这种怪物并不强，智商也不算高，可以被轻松击毙，应该只是被放出来拖延行军的。
    可如果路上一直都有这种怪物来骚扰的话，这趟非洲之行，至少得被拖延到两个月后。
    他们的原定时间是半个月，期间估测了几次降落点，用于补充航空燃料。
    这个预定的降落点，考虑到了如果路上遇到突发情况的油耗，以及许多因素。
    乃是由020电脑计算出来的。
    但其中有一件事，是020没法估算出的。
    那就是世界上到底有多少鱼人，它们又能召唤出多少怪物，这是一个未知数。
    所以，为了让事态的发展不脱离020的预测，除右手以外的所有部队，都可被舍弃。
    注意，是所有。
    除了本就为牺牲而存在的鼹鼠部队，这其中还有普通的机动部队，他们也是诱饵。
    而他们，早在踏上这趟旅程之前就已经写好了遗书。
    一旦事态发展到不可控的程度，诱饵便会立刻四散，以自杀行动分散怪物，帮助右手突围抵达亚特兰蒂斯。
    ……
    数日后。
    非洲，某沿海地区。
    鱼人军到达的速度远比九尾更快。
    九尾还没踏入非洲，他们便已经登上了大陆，并且以大洪水摧毁了一众沿海地区！
    在末日的海啸下，一名朝圣者望着滔天大浪跪倒在地，“审判之日，已经来临了吗，神啊……”
    轰隆！
    洪水从天降下，巨大的水压将建筑摧毁，天崩地裂！
    ……
    一片废墟。
    李渊走在被洪水淹没的街道上，他的脚步缓慢，在行走的过程中越来越多的鱼人从泥土里钻了出来。
    “世界一直都在向我们讲述着实力至上，那是对的，还是错的，没人知道，或许从来就没有所谓的对错，可能一切本就如此。”
    “我们都走在一条奴役别人，或被人奴役的丑恶之路上，这条路上没有人，只有野兽。”
    “或为和平，或为同胞，一切都只是借口，我们都如此。”
    “你也是这么认为的吧？”
    李渊说着突然看向了一处地面，地面上是一名中年男人。
    他没有什么特点，无论是横看还是竖看，都只是一个普通到不能再普通的普通人而已。
    鱼人们看不出他的异常，人类，一样看不出他的异常。
    但李渊认得他。
    他是003。
    王浩楠抬起头看向李渊，“现在我要抬头看你了。”
    李渊闻言停止了移动，“可你不一定要看我，正如我也不一定要看你，就像曾经一样。”
    王浩楠靠在了墙上，“渡鸦把兔子给了你？”
    “没错。”
    “那这三个，也给你吧。”
    说着，王浩楠突然将三块石头丢给了李渊。
    李渊的身上射出三条触手，直接将三个石头卷入体内。
    “化静为动的鼠，阴阳平衡的虎，隐而无影的蛇，你这是，站在我这一边了吗，老朋友。”
    王浩楠道：“不，给你这三个，是因为我用不上，以及，我们曾经的一点情分。”
    “我不会参与到任何纠纷里，也不会阻止你做什么。”
    “我们不一样，你想做什么就会做什么，你敢付诸行动，但我不敢，我会考虑很多事情，注定没法像你那么洒脱。”
    “你要用洪水毁灭世界，我不予评价，总之，希望你不要把自己玩脱了。”
    王浩楠说着伸出拳头，李渊也伸出拳头。
    但两人那相差悬殊的拳头并没有碰到一起，只是意思了一下。
    “祝你好运，002。”
    “你要去哪儿？”
    “远离战场，随便逛逛。”
    “不想要点什么了？”
    听到李渊的话，王浩楠背对着他挥了挥手，“我这辈子做过最正确的一个决定，就是放下心中的一切执念和欲望。”
    “没有了这些，我便什么也不需要，一切维持现状，就足够了。”
    目送着他的离去，李渊在心中淡笑一声。
    还说没法像他一样洒脱，这不是挺洒脱的吗？
    虽然王浩楠给他送来的这三个符咒没有什么用，但总归是老朋友的一片心意。
    是的，能被李渊称为朋友的，仅有王浩楠一人。
    …… 第147章：抢先一步到达！    撒哈拉沙漠。
    撒哈拉之眼，其直径长达340公里，上无一物，从高空的轮廓可以看出此为三环一岛的结构。
    而抛去其背后的故事，这就是一块巨大带有纹理的圆盘。
    但这，只能是对巨人来说。
    因为对渺小的人类来说，他们甚至看不出一个轮廓。
    只能感觉到，这是一个巨大的，环形的，如城市般规模的一处古迹。
    此地的海拔高约400米，当李渊来到最中心区域的时候，他并没有任何发现。
    一切都已被风沙掩埋，早已没有了昔日的模样。
    李渊见此一脚跺向地面，大地瞬间开裂，无数黄沙被溅起，在最中心露出了一个向下的通道。
    这通道上的地面极其坚硬，宛如合金，无论李渊怎么发力都无法将其击碎。
    维斯帕见此快速走来进入到了隧道之中。
    但下面的隧道被黄沙堵死了，维斯帕召唤来一群鱼人开始在此地挖掘起黄沙。
    大约过了一天时间，他们便将下面的空间给清理了出来。
    下面的空间并不大，往下能走三层，在第三层下又是一个圆环。
    而这圆环上有着一个插口，插口和三叉戟正好吻合。
    维斯帕将这一消息汇报给了李渊。
    而李渊当机立断地做了一个决定。
    “封死这里。”
    鱼人们找来水泥将插口封死，又在接下来的几日运来更多的水泥灌入其中，封死了整个地宫。
    李渊对此仍不放心，又从远处搬来一座大山重重的压在了那唯一的入口上。
    这就是让boss先找到关键场地的下场。
    “接下来，就等宾客到场了。”
    ……
    在李渊封死入口后，再没有怪物阻拦九尾，一切都开始顺利的不像话。
    “之前他们不断派出怪物来阻止我们前进，显然是知道我们要去哪，同时也知道那地方和它有关。”
    “如今，我们距离目的地越来越近，可它们却收手了，有古怪。”
    “您怎么想？”
    “它们有可能在我们之前找到了亚特兰蒂斯，并且已经做好了迎接我们的准备，这才撤走了路上的这些怪物。”
    “他们想将我们一网打尽？”
    “那我们还要去吗？”
    “去。”
    “既然已经到了这一步，那就只能往下走了。”
    “不能让前面的牺牲白费。”
    “嗯，如果这次我们掉头，下一次我们只会更加被动，更加的，没有机会。”
    “人马和狗到哪了？”
    “按理来说，应该已经到了。”
    秦棱坐在飞机内，这架飞机里只有他一个人。
    而和他对话的，则是以数据形态随行的020电脑。
    “能找到狗和人马的具体位置吗？”
    “正在寻找……”
    ……
    撒哈拉沙漠上。
    人马的后肢扎进了沙坑，他刚拔出后肢往前迈出一步，结果前肢又扎进了沙子。
    就这样走了一路，就算人马脾气再好也实在是忍无可忍！
    “草，该死！”
    “我讨厌沙子，讨厌沙漠，谁要是在让我来沙漠，我发誓我一定会一脚踢死他！”
    人马的脚就和马蹄一样，马的蹄子太小，走在沙地上很容易陷进沙子里。
    所以脚掌更大，重心更稳的骆驼才成为了人们在沙漠上行走的主要交通工具。
    这一刻的人马只恨自己不是骆驼！
    不然以他的速度，早就应该到达目的地了！
    而另一边的011千喉之兽情况也没好太多，沙漠一样不便于他的行动。
    他在沙地上爬行，行动极其缓慢，且身上不断的分泌着汗水。
    严格意义上来说，他不怕炎热，不怕寒冷。
    可白天的沙漠干旱燥热，他体内的水分会快速流失，以至于他一直处于饥渴的状态。
    而沙地的环境让他难以行走，体力的消耗更是剧烈。
    他现在甚至说不了话，嗓子干的要破裂了一样，只要发出声音嗓子就会巨痛。
    照这样下去，千喉感觉自己会死！
    “看山跑死马，在走两步……我就，真，要死了……”
    千喉四肢着地，向外耷拉个舌头，他已经在物理意义上的累成狗了。
    而就在他即将力尽之时，他忽然闻到了一股极其强烈且刺鼻的腥味！
    “鱼的味道。”
    千喉立刻红了眼睛，瞬间找准一个位置飞奔而出！
    ……
    撒哈拉沙漠的一座大山上。
    维斯帕站立在山巅，他看到了一个身影正在飞速向这边冲来。
    那身影动作飞快，一路所过黄沙四溅！
    而就在这时，一道声音传进了维斯帕的耳里。
    “维斯帕……”
    “我懂。”
    维斯帕说着直接一个翻身跳下了山，同时其口中还吟诵起了一段古怪的念词。
    “修格斯！”
    维斯帕大手一挥，一群怪物瞬间从沙漠中钻了出来！
    那些怪物看上去就像是柏油构成的巨大变形虫，表面有着发光的眼睛，身形弯曲像是猎狗。
    而也是这一刻，沙漠中极速奔跑的千喉瞬间扑了过来！
    维斯帕清楚的看到了，那是一只……红色的狗！
    噗嗤！！
    大片血雾溅起，千喉一过，瞬间撕裂了维斯帕召唤出来的所有怪物！
    那动作快到维斯帕都没有看清！
    仅仅只是一个照面就被瞬杀，这是什么级别的怪物？
    “修格斯，竟然如此不堪一击？”
    维斯帕话音刚落，千喉便从他的身边飞扑了过去！
    维斯帕突然身体一凉！
    这一刻，他清楚地感觉到了，他身上的某些东西，被永久的夺走了！
    维斯帕僵硬着转头，就见自己的臂膀下血淋淋的，下面空无一物。
    而千喉的嘴里，赫然就叼着他的左臂！
    千喉开始咀嚼，连着那只手臂的骨头和肉一起吞进肚子，然后伸手擦了嚓嘴巴。
    “复活成功。”
    他转过头来，血红如野兽般的眼眸注视在维斯帕的身上！
    维斯帕一愣，不料千喉身形在动径直的扑向了他！
    噗嗤！
    血染沙漠，维斯帕的身体在眨眼间被撕裂，直接倒在了无尽的黄沙之上。
    “这就是……我的……”
    结局？
    千喉食其血肉，很快便恢复了状态。
    接下来，他将目光放到了那座大山上。
    可就在他走后，一道绿色的光却突然从山上射下，照射在了维斯帕的残破身体上！
    “不必惧怕死亡，马儿的力量，将治愈你肉体上的一切伤势。”
    维斯帕残破的身体快速凝聚到了一起。
    他的意识在这一刻恢复，猛的在沙漠上坐起身来。
    就在刚才那一刻，他好像见到了死神。
    …… 第148章：沙漠交战！    “011千喉之兽已到达指定地点……”
    “等等，撒哈拉之眼上为什么有一座山？”
    “山上发现大量生命体征，是鱼人！”
    “狗已经上山了，即刻支援！”
    “大部队准备空降！”
    一群直升机快速在上空驶过，舱门打开，一道道身影在这一刻被从飞机上抛出！
    010小丑站在直升机门前，狂风呼啸，不断吹动着亚瑟的头发和衣物！
    “朋友们，有人想听一段交响曲吗？”
    “闭嘴。”
    013梦魇在后面走出一脚将亚瑟踢了出去。
    同时一步踏出飞奔而出。
    天空上身影无数，一个个降落伞和滑翔翼被拉开，范夜背后背着的便是一对可展开的滑翔翼。
    配备滑翔翼的，还有其它几个怪物。
    016异鬼，017易经，019虫豸，021铸剑师！
    铸剑师挥手，巨大的血肉链锯齿剑解开如鞭子般横扫而出，直接袭向了山上的大片鱼人！
    “鱼人剑，老头子我还没有收藏过呢！”
    天降奇兵，望着此一幕的鱼人祭司们齐齐吟唱起了一段古怪的音词旋律。
    “古老者！”
    “夜魇！”
    “食尸鬼！”
    “人面鼠！”
    ……
    一群不知名的怪物在这一刻被召唤了出来！
    它们的姿态千奇百怪，能力也是各不相同！
    作为达贡或者说祭司，他们单个能召唤出的怪物数量有限，被称为大祭司的能召唤出的数量则要比普通祭司多一点。
    可这些祭司的数量，却足有上千之数！
    就算一人只能召唤出十只怪物，那也足以称得上是怪物大军了！
    更何况，这里最下级的深潜者更是有四十万！
    是的，四十万，可这仍不是深潜者的极限数量！
    但李渊这一次，只带来了四十万的深潜者，这个数量占据深潜者总数的八成。
    在九尾士兵落地的那一刻，鱼人们瞬间从沙地中钻出，开始疯狂的扑向九尾狐士兵！
    光是这时出现的鱼人数量，就已经远超了九尾狐部队总数的十倍还多！
    很多士兵都是落地就没了！
    但直到这一刻，右手部队，仍然没有出动。
    ……
    亚瑟落地后鱼人和祭司召唤出的怪物瞬间扑了过来！
    只见亚瑟大手一挥，所有鱼人和怪物瞬间捂住喉咙抱住大脑摔倒在地！
    他直接把飞刀，送到了这些怪物的脑子或者是嗓子里！
    虽然说他不能送炸弹，但只要飞刀的数量足够多，把飞刀塞满这些怪物的身体一样可以扎死他们！
    “让我们都开心一点，好嘛？”
    亚瑟转动手上的飞刀，开始快速向山上移动！
    但就在这时，沙地上忽然钻出了一只手抓住了亚瑟的脚踝！
    下一秒，一只食尸鬼在地下钻出一口咬向了亚瑟的脚踝！
    “黑暗！”
    一道黑雾凝聚成的手掌快速袭来命中食尸鬼，瞬间让它陷入了沉睡。
    范夜收起滑翔翼平稳降落在地面，“它们在这里准备了这么长时间，甚至说就连这个山都有可能是它们弄出来的，小心点。”
    两人准备继续前进，可一位鱼人祭司却拦在了他们的面前。
    无数食尸鬼浮现在那名祭司的身后。
    “认识一下，我是尸鬼之祭司，我来陪你们玩玩，如何？”
    话落，祭司身后的食尸鬼一拥而上，直接冲向了二人！
    亚瑟一脚猛踏地面，瞬间将飞刀打入这些食尸鬼体内！
    可食尸鬼却不受影响的扑了过来！
    亚瑟见此身形后撤，一面由匕首组成的刀墙于此刻浮现，挡住数位食尸鬼的突袭！
    “这些尸鬼没有生理上的弱点，我负责让他们沉睡，你去对付那个祭司！”
    范夜说着身上爆发黑雾，瞬间将袭来的一众食尸鬼拖入梦境！
    亚瑟见此咧嘴一笑，直接冲向了尸鬼祭司！
    在距离到一定范围内后，他直接挥动右手。
    “来次穿心戏法！”
    噗噗噗噗！
    无数把飞刀凭空扎进尸鬼祭司的心脏，顿时让那祭司吐出一口鲜血！
    “仪式！”
    尸鬼祭司一喊，身后的祭司们齐齐举起珊瑚权杖指向了他！
    “撒拉赞不死仪式！”
    祭司被破坏的心脏在这一刻被一条条扭曲的触手凝聚在一起，直接将飞刀弹出了体内！
    同一时间，一道黑色的雾气柱体冲天而起！
    尸鬼祭司咧嘴一笑，“如果这就是你们全部的能力，那还真是可怜啊，食尸鬼，醒来！”
    祭司一句话瞬间让沉睡的食尸鬼们惊醒！
    范夜见此眉头紧皱，“这是，精神攻击？”
    “亚瑟，他刚才对自己的召唤物使用了某种持续的精神攻击，我现在无法让他们入梦了，你有什么计划？！”
    “b计划！”
    “还有b计划，是什么？”
    “你别急，我正在编！”
    ……
    011千喉之兽此刻已经杀到了山顶！
    一名祭司举起权杖，“我是水势之祭司……”
    噗嗤！
    千喉一把将那祭司的喉咙咬断，就见无数鱼人涌来，一名祭司开始吟唱，“齿……”
    噗嗤！
    千喉身影一闪再次撕裂了一名祭司与一众鱼人。
    他就像是一个无情的绞肉机一样，全身尖刺凸起，已然进入了狩猎状态，走到哪杀到哪！
    “谁去挡住那只狗！”
    “维斯帕在哪！”
    “死了。”
    维斯帕路过并点了个赞。
    ……
    战场被划分成了四块区域。
    017易经和021铸剑师两个老头走在一起。
    而和他们对战的，是五大祭司里的古老之祭司。
    古老之祭司的身边有许多如花包一样的古老者！
    它们在远处，不断用触手攻击向二人，可以说十分的难缠！
    铸剑师的武器全部被这些触手缠住，一时间难以挣脱！
    “快，打个太极！”
    易经闻言二话不说，直接一掌打向了那鱼人祭司！
    鱼人祭司的身影转瞬间消失在了原地！
    紧接着，易经又打出数掌，将那些古老者也拖入了八卦空间。
    “不对劲，直到现在为止，我们都没有看到正主！”
    “可能是没来呢？”
    “不可能，亚特兰蒂斯事关封印，它定然是知道了，不然不可能派这么多怪物守在这里！”
    “而既然它知道，那它就一定在这里！”
    “可如果它来了，在这片开阔的沙漠上，它根本无处可藏，它能躲在哪里？！”
    ……
    作者的话：
    感谢提醒，003给002的符咒应该是，鼠，虎，猴，现已更正。 第149章：不可名状的怪物！    山下，沙漠。
    异鬼和虫豸二人正在横扫下面的鱼人！
    异鬼不断挥动手中的大剑，“来来来，我还能再打一万个！”
    他手中的剑斩出，在命中怪物后，怪物的身体都会在相当短暂的时间内僵硬！
    直到一位祭司出现。
    可这位祭司并没有召唤任何怪物，只见无数祭司对着它伸出珊瑚权杖，一起吟诵起一段咒语！
    同一时间，祭司的身上爆发起一道光柱，浑身肌肉凸起，直接一把折断了自己的权杖。
    “我是，怒吼之祭司！”
    怒吼祭司一脚踏地瞬间冲了出去，同时一拳砸向异鬼！
    异鬼见此连忙提剑去挡，可他手中的剑却被祭司一拳给砸成了两段！
    什么？
    异鬼愣了一下。
    就见那祭司狰狞着踢出一脚，命中异鬼的腰部！
    碰！
    一股可怕的力量袭来，直接将异鬼踹飞了出去！
    一道鲜血喷洒，异鬼的身躯在空中翻转着摔在沙地上！
    “咳咳……噗，肋骨……肋骨……”
    异鬼连忙拿出肾上腺素扎入体内！
    祭司狰笑着走上前来，就见异鬼的身上开始散发出寒气，“嗯？”
    “我本来没想这么早开大的。”
    异鬼说着站起身来，祭司见此眉头一皱。
    他刚一拳打出，结果身体瞬间僵硬在了原地！
    异鬼走上前来，同时一把抓住怒吼祭司的头。
    “散。”
    碰！
    祭司的头转瞬炸开，化作满天雪花。
    紧接着异鬼腾空而起，可刚走出两步就从天上掉了下来。
    “草，鬼地方干的要死！”
    沙漠中空气中的水分含量太低，异鬼没法利用环境中的水分实现凌空虚度。
    “那就只能步行上去了！”
    异鬼说罢飞奔而出，其所过之处所有鱼人全部冻结！
    但他的能力最多只能持续半个小时，他必须在这个时间内将能力的效用最大化！
    ……
    虫豸看着飞奔上山的异鬼没有随他同去，而是看向了身后的一名祭司。
    那祭司一掌拍向沙地，“沙虫，撕裂他！”
    无数巨大的沙虫在地下钻出，他们像是蚯蚓一样，长满了锋利的锯齿状口器。
    虫豸见此伸出右臂，就见他的右臂快速扭曲成了一只巨大且长的蜈蚣！
    在沙虫钻出的一刹那，他的蜈蚣手臂直接缠住了沙虫，并将沙虫碾碎为数段！
    “你的这些东西没什么意思，不如弄点新花样？”
    ……
    直升机上。
    秦棱透过一个无人机观察着下面的情况。
    “撒哈拉之眼的中心处出现了一座大山，这座山，本不应该在这里，显然，是有什么人把它搬了过来。”
    “移山填海，能有这种能力的，肯定不是下面的那些鱼人，那一定是某种更加巨大的东西。”
    “而到现在为止，那东西都还没有出现，是在等待什么？”
    就在这时，一旁的电子屏幕上浮现出一张人脸。
    “首长，最新的勘探结果出来了，我们要找的地方，就在那座山下，不过，山里有一个十分庞大的巨型生物！”
    山里？
    难道说……
    “不好，快，所有人立刻下山！”
    ……
    就在众人和怪物缠斗之际，忽然间，他们脚下的大山一阵颤抖，有山石开始崩裂！
    一时间地动山摇，这让众人都想到了一件事！
    他们一直猜测的那个，巨大的怪物，很可能就在他们的脚下！
    轰隆！！
    只听一声巨响，就见一个庞然大物瞬间从山中钻出！
    整个山体也在这一刻彻底崩裂，来不及撤离的人和鱼人全部被掩埋在了巨大的碎石之下！
    而也是这一刻，他们终于清楚的看到了，那东西的全貌！
    那是一个，巨大到不可名状的海洋怪物！
    侥幸存活的九尾狐士兵们，和鼹鼠们，在看到那怪物的一瞬间全都陷入了疯狂！
    他们或胡言乱语或自残，更有甚者直接拿枪对准自己的脑袋扣下了扳机！
    就连秦棱都失了神，过了好久才反应过来。
    “精神污染！”
    如果不是他也修炼过精神力，就刚才那一下，就足以让他彻底疯狂！
    “其他人怎么样！”
    ……
    碎石下，亚瑟用飞刀支起了一片区域，保下了自身和范夜，但两人也被压在了碎石堆下。
    “010，013，勉强还活着……”
    他们的情况还比较乐观，但异鬼就不是那么乐观了！
    他冻结了一众尸体，将尸体静止在了顶上和四周，凝聚成了一个壁垒。
    而上面已经被山石覆盖，这对他来说很不妙。
    因为他的能力有时间限制！
    一旦到了时间，静止的尸体就会连带着山石往下掉，将他和那些尸体一起砸成人肉大饼！
    “016情况极其危险，申请救援！”
    回应秦棱的，唯有这三个人。
    因为易经在危急之下把自己和铸剑师一起拉进了八卦空间。
    如今两人被困在了空间之中，有两件相当致命的事情，目前正困扰着他们。
    被困于八卦空间的古老者们，它们就在空间的中心，它们不知道怎么出去。
    恰好这个时候，两个老头进来了。
    “那么好，问题来了，我们怎么从你的空间里出去？”
    “问的好，下次别问了。”
    ……
    唯一从那片山石里挣脱出来的，就只有千喉了！
    他在第一时间发现了李渊，并踩着碎石扑了上去！
    可李渊却如捏鸡仔一样一把抓住了千喉，“可悲的生命，你和你的外形一样可悲。”
    说罢，李渊直接攥紧手掌开始发力！
    噗嗤！
    一道鲜血在他的掌中爆起！
    但，那血是他的。
    李渊的手掌炸开，千喉直接挣脱了束缚身形翻滚着掉在了沙漠之上！
    李渊拔出腿走出碎石堆，其手掌上有无数触手扭曲到一起愈合了他的伤势。
    “在没有符咒的情况下，能拥有这种爆发力，好吧，看来我该收回前言了。”
    千喉对着李渊龇牙咧嘴，他的身上尖刺凸起，已然进入了狩猎状态，完全失去了理智！
    他再次扑向李渊，却被李渊一掌拍在了地上！
    碰！
    看到这一幕，直升机内的秦棱目光一凝。
    “右手，准备……”
    “首长。”
    就在这时，通讯器中传来了一道熟悉的声音。
    “谁？”
    “虫豸。”
    “我想我找到封印的具体位置了，让右手拖住那个怪物，我去拿三叉戟将它封印。”
    秦棱眉头一皱，“你没事？”
    “我没有上山，自然没事。”
    …… 第150章：叛徒！    “情况紧急，还望首长，当机立断。”
    “把具体位置提供给我，我会让奈拉索金去那里。”
    “不不不，奈拉索金到不了那里。”
    “你什么意思？”
    “封印的地点在地下，那里已经被水泥灌满了，除了我以外，没有人能进去。”
    “而且，我现在已经在奈拉索金面前了，还望首长特批，我现在就可以出发。”
    ……
    另一架直升机内。
    虫豸站在奈拉索金的面前，“首长，您想清楚了，事关生死，而我们都不想死。”
    奈拉索金和虫豸对视，他期间没有说过任何一句话。
    而就在这时，奈拉索金的语音频道被接通了。
    “奈拉索金，出动右手，即刻带着三叉戟去那座山下，无论如何也不能把三叉戟给019！”
    奈拉索金闻言猛然起身，同时起身的还有其余的右手部队！
    孟庆左看看右看看，也跟着站了起来。
    虫豸见此耸了耸肩。
    “组织竟然这么不信任我，那就没办法了。”
    ……
    轰隆！
    远处的飞机突然传来一声爆炸！
    无数虫子飞速袭击向奈拉索金，可奈拉索金却一挥手释放出一圈火焰烧死了那些虫子！
    “你要做什么，019！”
    虫豸背后长出两对巨大的虫翼，其身上涌现出了许多蜘蛛的特征，开始射出丝线缠绕住奈拉索金！
    “把三叉戟拿来！”
    奈拉索金手持三叉戟一挥斩断虫丝！
    “你投靠鱼人了？！”
    “不，你搞错了，不是投靠，这是我和海王从一开始便约定好的，真不好意思！”
    奈拉索金一咬牙，“他们到底许了你什么好处！”
    虫豸飞到天上与奈拉索金交手，“你还真是忠心啊，奈拉索金，秦棱又给了你什么好处，能让你这么听话？”
    “反正不过是为了自保，跟谁又如何，不如你也反了吧奈拉索金，九尾狐大势已去，海王的胜利已是板上钉钉！”
    ……
    右手部队出动了。
    但他们最先对付的，却是虫豸。
    孟庆看到这二话不说扭头就跑，眼下还是保命要紧！
    九尾狐这边崩盘了，跑晚一会，小命不保！
    可就在他逃跑的途中，一旁的飞机舱门突然打开了。
    一只手在舱门里探出，一把将他拽了进来。
    拽他的人不是别人，正是秦棱。
    看着秦棱，孟庆一脸懵逼。
    哥们，你不跑我得跑啊！
    你拽我是几个意思！
    秦棱拿出一根香烟送入口中，“别急，还没到最后一刻。”
    秦棱难道还有底牌？
    孟庆听到着稍微安心了几分，“那现在怎么办，现在战况就是一边倒啊……”
    秦棱透过无人机上的画面看着外面，“那个怪物光是个体实力，就比我们所有人加起来都要强。”
    “换句话来说，如果千喉不是它的对手，那么在个体上，就没有人能与它抗衡了。”
    “不过这也在预料之中，唯一让我没有想到的是，虫豸竟然和那个怪物达成了某种协议。”
    “但，这仍在可控范围之内。”
    这还在可控范围之内？
    不是大哥你到底藏了个什么底牌呀？！
    ……
    虫豸在一波交手后败下阵来，他不是奈拉索金的对手，这很正常，也在他的意料之中。
    因为如果他能击败奈拉索金的话，那他也不用跟秦棱他们废话，直接出手抢夺三叉戟便是。
    正因为他不是奈拉索金的对手，他才需要去骗。
    秦棱让奈拉索金看管三叉戟，主要就是因为奈拉索金的能力。
    无论三叉戟被谁拿走，奈拉索金都可以隔空把三叉戟拽回来，甚至说把拿走三叉戟的人也一并给拽回来。
    这边，虫豸来到了李渊的肩膀上，“不行，那家伙的能力对我来说过于棘手，我处理不了。”
    李渊闻言又是一掌将千喉拍向地面。
    “无妨，你来拖住这只狗。”
    说罢，李渊直接迈步接近了奈拉索金等人！
    诡异的是，他的速度异常之快，那速度和他的体型严重不符，他几乎是瞬间突袭了过来！
    奈拉索金连忙挥手，“雷电，劈它丫的！”
    轰隆！
    一道闪电在奈拉索金的手中被释放而出，在击中李渊的一刻瞬间游遍全身！
    李渊的动作一僵，但可惜没有持续多久！
    右手部队在这一刻全部集结过来，他们开始将精神力汇聚到一起，配合起奈拉索金释放魔法！
    只见奈拉索金手中凝聚起寒气，然后手掌向下一翻！
    咔嚓！
    李渊巨大的身体在这一刻被层层冰冻，奈拉索金看准机会直接冲向了那座碎山！
    “先救人！”
    右手小队开始对被压在碎石下的众人展开救援。
    通过每个人身上的定位，他们顺利的救出了被困的亚瑟，范夜，以及异鬼。
    在范夜脱困后，他直接奔向了李渊！
    而就在他看到李渊的那一刻，他却呆愣住了。
    奈拉索金见此一把将他拽了回来，“不要直视他，你没有修炼过精神力，他的精神污染你抵挡不住！”
    “先撤退，后续交给我们！”
    也是在这时，李渊挣脱了寒冰的束缚。
    他拧了拧脖子，又活动一下手腕，同时身上爆射出无数触手飞速袭击向一众右手士兵！
    右手士兵们见此各个腾空而起，开始在天上进行宛如飞行般的短暂跳跃！
    但那不是飞行，只是通过风的力量将他们吹起。
    可触手的速度得到了兔符咒的增幅，实在过于迅速，即便是利用风推助力也难以躲过！
    很快，那些触手便缠住了一众右手士兵！
    但李渊没有杀死他们，而是把触手回拉，将这些右手士兵全部吸入了体内！
    “不错的养分。”
    这些人的精神力极强，再将他们吸入体内后，李渊感觉自己的精神力都跟着暴涨了！
    而此刻，奈拉索金已然一头扎进了山下，用溶解的复合魔法化掉了岩石，看到了被李渊用水泥封住的入口！
    可就在这时，一道血光突然从天而降，一脚踩在了奈拉索金的肩膀上！
    碰！
    奈拉索金的身形翻倒在地！
    来者是一位穿着黑袍的男人。
    他黑袍下的双眼闪烁起血光，奈拉索金用斥力将自己推起与那人拉开距离！
    “血族？”
    “为什么要帮它们？！”
    黑袍人摘下兜帽，露出一张年轻的脸。
    但这张脸，奈拉索金见过！
    他是那个复刻了真祖能力的血族亲王！
    ……
    群，归来了。 第151章：底牌！    呼……
    黄沙吹起黑袍，双目血红的李恒就竖立于封印之上，“我为什么要帮他，你的问题，很多余。”
    难道你要让他眼睁睁的看着，自己在这世上最后的亲人也被抹除吗？
    “你若离去，我也不喜杀生。”
    “你若不走，我当死战不休。”
    李恒的目光没有一丝一毫的动摇，他已然见到了远处的那个庞然大物。
    那是，李渊。
    “我想，我已经做好见你的准备了。”
    奈拉索金深吸了一口气，他曾和李恒交手过一次，那时的他精神力还仅仅只是初级。
    而当时，他被李恒打了个措手不及，险些丧命。
    因为李恒这个人极其诡异，他不止能用出费伦·巴治的血袭，还能用出008真祖的血涌。
    虽然那威力比真祖的血涌要差上很多，但对奈拉索金来说却同样致命。
    在那以后，奈拉索金每次出任务都会戴上几块秘银。
    “职责所在，可别说我不讲武德。”
    说罢，奈拉索金挥手发动念力，四把秘银剑被他操控着悬浮在了他的四周！
    这种感觉就好像是传统仙侠里的剑仙一样。
    奈拉索金操控着秘银剑瞬间袭向李恒！
    而李恒却于此刻突然解体，全身血液爆射向奈拉索金！
    血袭！
    奈拉索金一跃腾空而起，同时反手向地面打出一道狂风！
    “风啊，撕它丫的！”
    轰隆！
    狂风在他的掌中呼啸而出，直接将李恒的血液吹散溅射向四周！
    可就在这时，被吹开的所有血液突然齐齐冲向了上空，随后汇聚到一点凝聚出一道血红的人影直奔奈拉索金而来！
    奈拉索金见此伸手高举过头顶，四把秘银剑也随之高举！
    “斩！”
    嗖嗖嗖！
    四把秘银飞剑自上而下刺向李恒！
    尽管李恒在第一时间躲避，可仍是被一把剑击中手臂！
    噗！
    鲜血喷涌，其伤口处瞬间变得焦黑溃烂！
    李恒一咬牙，背后开始疯狂喷涌出血柱！
    奈拉索金见此大手一挥！
    冰啊，冻它丫的！
    咔嚓！
    几道血柱受一股寒气影响，顿时冻结于原地！
    同时，奈拉索金一手前推，发动斥力一把将李恒摁于地面！
    碰！
    李恒背部触地，重重的砸在一片金属层上，这一刻的他只感觉身上好像被压了一座小山！
    而就在这时，奈拉索金又是大手一挥，直接操控四剑从天而降刺穿了李恒的四肢！
    噗噗噗噗！
    “呃啊！！”
    李恒发出一声惨叫，秘银入体，他的四肢开始不断冒出黑气！
    奈拉索金见此从天而降，“我不知道你为什么要为那些鱼人拼命，但我的身后还有人在等我，所以请你，安静一点。”
    说罢，奈拉索金的背后又浮现出了一把秘银剑。
    他直接操控秘银剑悬浮于李恒的胸口！
    可就在这时，李恒突然暴起！
    “啊！！”
    噗噗！
    他直接扯下了自己双腿与双手上的肉，同时双臂上幻化出两道血刃斩向奈拉索金！
    奈拉索金见此愣了一下，能顶着秘银入体的疼痛撕裂自己的手脚，这家伙！
    难怪他的精神力这么强。
    在没有修炼过精神力的情况下，李恒的精神力却能超越人类的极限，甚至是已达到了低级魔法师的入门水准，这实在是不可思议。
    但可惜，他不懂得如何运用这股精神力。
    奈拉索金手掌平展，“火啊，烧他丫的。”
    呼！
    一道火焰喷涌而出，瞬间吞没了李恒的身体！
    同时奈拉索金又用一股斥力将李恒打飞了出去。
    见此，奈拉索金深呼了一口气，开始寻找起被封闭的入口。
    可就在这时，全身焦黑的李恒却挣扎着爬了回来！
    “还……没完……”
    奈拉索金目光一冷，“你还真是，难杀啊。”
    说罢，奈拉索金大手一挥五把秘银剑依次射出，瞬间贯穿了李恒焦黑的躯体！
    噗噗噗！
    李恒的心脏和身体被扎了个透，可他却拖着残躯，又向前走出了几步，这才栽倒在地！
    奈拉索金见此一把抽出秘银剑，可就在这时，他的身后忽然传来了一阵寒气！
    奈拉索金猛然转头，就见一道巨大且潮湿的身影赫然竖立在他的身后！
    “该死！”
    李渊在解决了右手部队和几个难缠的序列怪物后，瞬间便赶了过来！
    奈拉索金试着推动李渊，却发现根本推不动！
    想到这，奈拉索金连忙对自己的身体施加了一个可怕的力，赶忙将自己蹦飞了出去！
    但李渊的动作极快，他在奈拉索金弹射起步的前一秒直接一把抓住了奈拉索金！
    “你觉得你能走？”
    李渊猛然发力，奈拉索金的瞳孔骤然放大，他全身上下都在这一刻受到了一股巨力的碾压！
    “呃啊！！”
    看着面色痛苦的的奈拉索金，李渊开始放慢了动作，“你是如何杀他的，我便如何杀你，而在此之前，我不会让你死的太轻松。”
    说罢，李渊的目光顿时注视向身后！
    同一时间，一道声音传遍了沙漠，传达到了所有鱼人和祭司的耳朵里！
    “今天，谁也不能离开这里。”
    鱼人们得到命令，开始全力围攻向剩下的人！
    右手部队被李渊打散，目前存活的数量不足百人，正在不断消耗精神力抵抗着鱼人们的攻击！
    “这样下去不是办法！”
    “首长就没有什么指示吗！”
    ……
    飞机内。
    孟庆看着无人机外的画面实在是坐不住了！
    “首长，您要是还有什么底牌就赶紧使出来吧，再晚一点怕是来不及了！”
    你要是没底牌的话，我可跑了！
    外面的局势越加不妙，照这样下去，一会直升机连起飞都起飞不了了！
    倒不如说趁现在赶紧跑！
    “在等等。”
    秦棱说着又拿出一根香烟送入口中。
    这已经是他抽的第十一根烟了！
    孟庆是真的感觉火烧屁股了，他怎么还有心情抽烟！
    不行，不能再等了。
    我得润了！
    孟庆想到这刚要起身，可就在这时，天上突然传来了一道震耳欲聋的吼声！
    “吼——！！”
    秦棱闻声一把掐灭香烟，“来了。”
    来了？
    什么来了？
    就在孟庆疑惑之际，直升机内的屏幕上突然出现了一道巨大的白色身影！
    那是一条……龙？
    孟庆瞪大双眼，就见一条四足五爪的白龙，瞬间出现在了天空之上！
    同时出现的，还有大片的云雾！
    …… 第152章：死神的许诺！    听到龙吼，李渊猛的抬起头来，就见那白龙金色的双眼就于天空之上注视着他！
    龙？
    “我现在没空管你，别找死。”
    听到李渊的话，天空上的白龙吐出一口清气，“你……今天必须留在这里。”
    要在这里，解决海王。
    原因是……母亲，还是别的什么？
    叶龙面露痛苦，他的记忆在分崩离析，到现在他仅能依稀记得要封印海王这一件事。
    “我若说不呢？”
    李渊将捏碎了骨头的奈拉索金随手丢在地上，毫不避讳的直视向叶龙！
    两人的对视让空气变得焦灼了起来，时间仿佛在这一刻凝固了！
    同一时间，天上出现了一道漆黑的身影。
    那漆黑身影双手背负，正饶有兴致的欣赏着眼前的一幕。
    “两个评级为四阶的怪物交手，这还是第一次。”
    “002，若是你赢了他，我可以答应你一件事情，甚至是让你再次进化。”
    “025，你若赢了他，我同样也会许你一个请求。”
    陈烨的声音在这一刻传进了二人的耳里。
    听到这，两人的目光顿时变得凶狠了起来。
    李渊全身的肌肉抽动，“多谢大人，若是我赢了，我仅有一个请求，请您救我弟弟。”
    叶龙吐出一口雾气，他不知道天上的那位是什么存在，只感觉那东西宛如神明，宛如真理，不可直视，不可忤逆。
    虽然陈烨说许诺胜者一个请求，但叶龙实在理不清自己的记忆，想不出要什么。
    而这场由陈烨下场注视的战斗，也于三息后，正式爆发！
    轰隆！
    两股可怕的气势一于地面一于天空爆发向一处，在交汇的那一刻引起轰天巨响！
    天空上的云雾受那股冲击的影响激荡起层层波纹！
    两人在一次交手后分开，叶龙张口瞬间吐出一道旋转而出的巨大水柱！
    水柱直接贯穿了李渊的身体，可他毫不理会，竟张口吟唱起了一段古怪的旋律！
    大浪，潮汐奔涌！
    李渊话音刚落，滔天的大浪便瞬间从天而降席卷向了叶龙！
    叶龙身影一转钻入浪潮，同时改变浪潮方向攻向李渊！
    噗！
    大浪拍打在李渊的身体上，又流入干旱的沙漠。
    论控水，叶龙有着绝对的优势，因为那是他的能力。
    而李渊只是依靠祭司的咒语召唤来潮汐，并不是本身有控制浪潮的能力！
    见仪式无用，李渊直接舍弃了咒语一跃腾空而起！
    是的，他能飞！
    李渊拥有鸡符咒，鸡的力量可以让它无视重力翱翔于天空！
    而兔子的加速，亦可配合鸡的浮空实现飞行！
    李渊巨大的身影冲上天空，就见叶龙发出一声怒吼，天上开始凝聚出大量的乌云！
    一道道闪电游走，快速劈向李渊！
    轰隆隆！
    看到这一幕，陈烨不禁拿起放大镜观察起了叶龙的能力。
    “龙，腾云驾雾，御风逐电，控水聚火，作为固有特性来说，同时含有，雾，风，雷，水，火，五种元素力量。”
    “威力倒是还可以，而除此之外，龙还有着一个次级特性和一个固有特性。”
    “固有特性为大衍，次级特性为……界元？”
    这个大衍并不复杂，指的是龙可以让许多生物受孕，并诞生有龙血的物种。
    可这个界元，就有意思了。
    按照放大镜给出的解释，界元是一种和世界等级挂钩的力量。
    世界的等级越高，界元的力量也就越强。
    换句话来讲，世界的等级越高，叶龙就会越强。
    就好像是护界龙一样，力量跟世界绑定。
    而这个界元，还有一个效果，那就是为叶龙提供一种被人们认可的能力。
    这个效果并不复杂。
    简单来讲就是，如果这个世界的人再看到叶龙后，都认为他有操控土地的能力，那他就会拥有操控土地的能力。
    如果人们认为他能召唤陨石，那他就会拥有召唤陨石的能力。
    具体的概念界限比较模糊，要看界元的等级。
    反正目前来看的话，界元应该只是勉强达到了四级。
    而四级能做到什么程度，参考四阶初期的李渊便能知道。
    不过，李渊有，鼠，牛，虎，兔，马，猴，鸡，七块符咒，战力还有浮动空间。
    具体说谁胜谁负，还真不太好说。
    两个庞然大物的交战声势浩大，而这一战，也被许多隐藏在暗处的怪物们给注意到了。
    “002那家伙竟然已经进化到了这种级别……”
    “那只龙是什么，竟也如此恐怖？”
    “如果他们的战斗发生在城市里，估计一夜间就可推平一座县城，这就是四阶吗，实在可怕……”
    “如果是我对上他们中的一个，估计撑不过五分钟。”
    “我倒是更希望那条龙能赢，这样，我就不用在面对那群讨厌的鱼了。”
    ……
    天空上，叶龙一口咬住李渊的手臂，随即扭着头撕扯下李渊巨大的手臂！
    噗嗤！
    而李渊身上的触手也缠绕在了叶龙的身上，同时一把将叶龙从天空拽向了地面！
    轰隆！
    两道身影坠地，叶龙缠绕在李渊的腰上似要将他的身体勒断，而李渊也死死掐住了他的脖子，同时不断发力！
    两人打的难解难分，鱼人们和九尾们全都停止了动作，开始围观起两个庞然大物的战斗。
    秦棱也是捏了把汗，如果是龙败了，那他就只能出动压箱底的那张底牌了！
    凡事做好最坏的打算，这是秦棱的习惯。
    而秦棱这一次来，其实一共带来了两张底牌。
    他的第一种底牌就是叶龙。
    可对于这个时而清醒时而混乱的巨龙，他始终不太放心，更不敢在他的身上下注。
    所以，秦棱还带来了一个后手。
    原本糖果盒实验中，最初的六人里，除了唐演以外，还有一个人仍然活着。
    那就是饕餮。
    饕餮的能力是能将一个东西吸入体内，并与目标共生。
    他的能力从一开始便被九尾狐视为最后的底牌。
    真到万不得已的时候，便由他以肉身做容器将怪物收容，连带着人与怪物一起封印！
    但这个能力目前还没有被使用过，所以具体能做到什么程度，仍然是一个未知数。
    对于饕餮能不能封印这么大个怪物这件事，谁也说不好。
    …… 第153章：不明生命的介入！    “我觉得……”
    轰！
    孟庆说着，就见一块巨石瞬间落到了直升机外的不远处。
    “算了，我不觉得。”
    秦棱在听到孟庆的话，以及外面的一声巨响后都没有太大反应，始终盯着眼前的屏幕。
    巨龙被李渊掐住颈部，不断的发出咆哮。
    局势，开始一边倒了。
    龙不是那个怪物的对手。
    照这样下去，落败只是时间问题。
    看到这，秦棱连忙伸手开启了通讯器。
    “饕餮，执行b计划吧。”
    b计划，即为秦棱的最终底牌，以饕餮的身体去封印海里的那个怪物。
    而就在这时，两人眼前的屏幕上突然出现了一张人脸。
    “首长，检测到不明生命体正在快速接近主战场！”
    “不明生命体？”
    秦棱眉头一皱，“能看到是什么东西吗？”
    “不行，目标速度太快，已经达到了每小时300公里，即便是通过调动卫星，也无法捕捉到具体的图像！”
    每小时300公里？
    除了人马以外，能达到这种速度的个体，目前档案上记录的就只有‘龙’了。
    秦棱的大脑在这一刻飞速运转，“饕餮，停止执行b计划，有未知生命体正在快速接近你们所在的位置，具体立场不明，暂且观望一下。”
    “还有，看看奈拉索金死没死，把他带回来。”
    ……
    外面的战况已经逐渐进入了尾声，叶龙的躯体重重的摔在地上，尽管挣扎了一番，却仍是没能爬起来。
    对于身体的掌控，明显是李渊更胜一筹。
    仅是刚获得能力的叶龙在这一方面处于绝对的劣势。
    何况，叶龙连自己到底拥有着什么样的能力都尚未清楚。
    而对于这场战斗，李渊甚至没有用出全力。
    或者说，他只用出了不到五成的力。
    天空上的陈烨见此摇了摇头，看来这意料之外的力量，倒也没有想象中的那么强。
    作为唯一一个与药剂效果产生冲突的实验品，叶龙却没有给陈烨带来更多的惊喜。
    胜负已分。
    陈烨自当兑现承诺。
    他的两根手指一直掐着一根断掉的命线，那是李恒的命线。
    将两根命线随手打了个结后，陈烨身影一闪直接消失在了天空之上。
    同时消失的，还有李恒的尸体。
    ……
    祂，又一次的打破了规则。
    在一片幽暗的空间之内，一只无形的大手穿透了雾的彼端，拽住了一道灵魂，将他从雾的彼端带了回来。
    “这次，就由我来做这个注定的因素吧。”
    陈烨伸手拿出一瓶浑浊的红色液体。
    巴哈姆特树人序列，金红树之种为主材料调配的魔药，就用它来做这一次复生的媒介，倒是刚刚好。
    陈烨的嘴角勾起一抹微笑，“026，同样是死而复生，你是否也会如那个人一样，完全扭曲我药剂的效果呢。”
    “我期待你给我一个答案。”
    ……
    裂缝空间外。
    目视着死神消失的李渊没有再说什么，不必疑惑，陈烨一定会救李恒。
    因为那位大人，从不食言。
    既然祂没有否定可以救李恒这件事，那祂就一定能救李恒。
    接下来……
    李渊看向了坠地的叶龙，“每个人都身怀天赋，但如果用会不会爬树来评判一只鱼的能力，鱼终其一生都会认为自己是愚蠢的。”
    “讽刺的是，这是一只鸟教给我的道理。”
    叶龙挣扎着吐出一口鲜血，意识越来越模糊了。
    但似乎，并没有那么糟糕……
    或者说，死亡好像也没有那么可怕。
    就好像，他曾经死过一次。
    可叶龙已经想不起来了。
    到底是什么东西在影响他的记忆……
    到底是什么……
    李渊上前一把掐住叶龙的脖子，“你应该知道你打不赢我，可你还是来了。”
    叶龙的实力远不及他，李渊能感受到，没道理叶龙就感受不到他们的差距。
    且不仅如此，李渊怀疑他脑子可能不太清醒，有些时候攻击起来更是毫无头绪，目无章法。
    可以说，叶龙的战斗全无计划，之前想拉开距离，可半路又掉头冲了过来。
    而或许正是因为如此，叶龙才在明知不是李渊对手的情况下接受了这场决斗。
    因为他正处于一种极其混乱的状态。
    “你的眼睛告诉我，你很不甘心，可你不知道为什么不甘心，你很疑惑？”
    叶龙张口想要吐出一口龙炎，却直接被李渊抓住了上下颚，“虽然我不想谈天赋，但对于能力的运用，你甚至不如一个刚学会走路的孩子。”
    “有一句话说的很好，如果你没有过人的天赋，那起码也要有赴死的觉悟。”
    碰！
    李渊说罢直接将叶龙的龙首重重砸于地面。
    也是在那一刻，叶龙的的意识彻底昏死了过去。
    可在他昏迷的瞬间，他却听到了一声呼唤。
    “又见面了，还真是不幸。”
    “……没想到，祂最终还是逼你喝下了药水。”
    “你现在，很痛苦吧？”
    “因为记忆错乱，以至于你甚至无法回想起来自己是谁。”
    “我知道你想问什么。”
    “促使你记忆混乱的，正是那药水的力量，它在改变你的灵魂，而你的意识在抗拒改变，这就是你记忆混乱的原因。”
    “现在，能让你解脱的办法有两种。”
    “一，打开宝藏，接受宝藏中的力量，那横跨万古的力量将让你无视一切影响。”
    “但同时，你也将获得一段全新的记忆，而这段记忆要比你现在的记忆长上太多……你，也将不再是你。”
    “二，忘掉一切，就如同之前一样，将一切都抹除，不过这一次，你要失去的不只是能力，还有你的记忆。”
    “最终的结论还是一样的，你将不再是你。”
    无论怎么选择，有一件事始终无法改变。
    “我将不再是我……”
    “为什么我一定要按你说的做？”
    “我选，第三条路！”
    那声音沉默了片刻。
    “不存在第三条路，如果有，那绝不是你所能走出来的，不是叶龙所能走出来的。”
    叶龙的龙瞳在这一刻猛然睁开，“若我执意如此呢？”
    “那你只是在自讨苦吃。”
    黑暗中出现了一道白发的男人身影。
    他坐在一条没有尽头的石头长阶上，身边盘踞着一只长有双翼的黑色巨龙。
    …… 第154章：你们一起上？    叶龙看着黑色长阶上的男人突然恍惚了一下。
    他看向自己的双手，自己的身体变回了人类的身体。
    那坐于长阶上的男人见此看向远处的黑暗。
    “距离熵找到这里，还有27年。”
    熵？
    叶龙眉头一皱，“什么是熵？”
    白发男人转过头来。
    “等祂来了，你自会知道。”
    “我只能告诉你，失去记忆，微不足道。”
    “眼前的敌人亦不是敌人，你所执着的不过是记忆中的一粟情感，那对世界来说，无关痛痒。”
    “你若一定要走那所谓的第三条路，我只能告诉你，无论是熵还是奥斯，祂们都绝非善类。”
    “熵的力量是灾难，而亵渎的力量是噩梦的烙印，一旦接受，便不容反抗。”
    看着眼前的白发男人，叶龙问出了一个问题。
    “那些东西怎样都好，与我无关，我只想知道你是谁？”
    “你之前跟我说的那个名字，又是谁？”
    “以你现在的状态，即便我告诉你，你又能记住多久？”白发男人转过头来说道。
    “我是被遗忘者。”
    “我是你的记忆。”
    “我是，封存于你体内的宝藏。”
    “可我，并不存在。”
    “对这个世界来说，我不应该存在。”
    “但就如我曾经对你说的，祂对你做的，是因果性重生，那是远超生死，打破规则的力量。”
    “对于被死神亲手切碎灵魂的你，没有人能救你，没有任何东西能救你。”
    “可那打破规则的力量凌驾于世界之上。”
    “所以世界必须要有能救你的办法。”
    “于是，世界唤醒了你远古的记忆，也就是我，由我来出手救你，我就是你，可你不是我。”
    “至于那个名字，如果你放不下现在所拥有的，就永远都不要念出那个名字。”
    叶龙与那白发男人对视，“原来如此，你说的没错，我想我很快就会忘掉这些事情。”
    “那么，我现在能走了吗？”
    “可以。”
    “但你出去后，结果不会发生任何改变。”
    听到白发男人的话，叶龙缓缓闭上了眼睛。
    “不试试怎么知道？”
    ……
    外界的时间似乎并没有过去太久，叶龙再次睁开眼睛。
    面对李渊，他直接爆发出了一股横劲！
    碰！
    随着一声碰撞，李渊和叶龙的身影瞬间拉开。
    李渊见此看向自己的手腕，他的手腕上多了五道抓痕，可转眼间又愈合了。
    “临死反扑，其力尚可，但终有限。”
    说罢，李渊一步踏出身影瞬间突袭至叶龙面前，直接甩动巨大的臂膀化作战锤砸向叶龙！
    叶龙见此迎头而上，挥出爪击与其臂膀碰撞到一起！
    轰！
    叶龙巨大的龙身再次被砸向地面。
    还是，一样的……
    “噗！”
    叶龙吐出一口鲜血，他的五根利爪死死抓住大地碎裂的山石，巨大的龙身沾满尘沙。
    难道只有放弃记忆这一条出路吗？
    不！
    “既然……致使我记忆紊乱的源头是我内心的抗拒，那我，便不再抗拒，接受改变！”
    这一刻，叶龙的意识彻底放弃了对魔药力量的抵抗！
    而也是这一刻，他的身体开始快速收缩！
    巨大的龙身在眨眼间收缩至正常人类大小！
    他的身体，竟迎来了第二次进化！
    但这严格意义上来讲不是第二次进化，而是因为他的精神一直抗拒着魔药的力量，以至于他一直没有完全吸收魔药的力量！
    如今，当叶龙放下了心中的抵抗情绪后，魔药的能量被他全部吸收！
    可是，这剩余的能量，似乎只是让他获得了变回人类的能力，却并未让他的力量得到更大的突破。
    不过这不重要。
    重要的是，叶龙终于理清了自己混乱的记忆。
    他想起来了。
    自旧日神庙内见到死神，而后被死神杀死又被死神所救，以至于之后的全部记忆，他全都回忆起来了。
    叶龙试着吐出一口浊气，它的身上覆盖了一层银白色的龙鳞，十指虽是人类大小，却仍然是锋利的尖爪。
    李渊见此稍有疑惑，“竟能变回人形？”
    但还是一样的弱。
    想到这，李渊刚要动手，可一道巨大的白色身影却在此刻飞速袭来！
    轰隆！
    只听一声巨响，一位背后长有千只羽翼的天使一脚踹在了李渊的胸口！
    嗯？
    天使眉头一皱，就见李渊的手掌攥住了天使的脚，这一脚愣是没有将他打退！
    “我已进化至千翼，竟无法伤到他？”
    天使疑惑，李渊则是一副早就在提防他的样子。
    为什么会这样，这件事还要多谢王浩楠。
    看似是最没用的虎符咒，但它的效果却是阴阳平衡。
    正常情况下，它可以被视为是一个纽带，用于调节和平衡符咒之间的力量冲突。
    可当它融入李渊的身体后，李渊却惊奇的发现，这东西对它来说有奇效！
    那就是可以随意调节调动，并平衡他自身的力量！
    严格意义上来讲，李渊现在的巨大肉体，是由数万个小的肉体凝聚在一起组成的。
    所以他无论身体怎么被破坏，都不存在死亡这一说法。
    他体内的每一个独立肉体的力量都很强大，配合牛符咒的增幅效果更甚。
    抗衡寻常四阶不是问题。
    而虎符咒，却可以让李渊调动全部肉体的力量于一处！
    例如刚才天使突袭过来，李渊连忙通过虎符咒的调节将力量集中于胸口，就硬吃下了天使这一击！
    如若不然，就以天使刚才那一下，一脚就能在李渊的身上开出一个大洞！
    天使在这一击之后瞬间向后退去拉开距离。
    李渊看向天使，“那一次交手后，我着重收集过你的情报，天使，原本听命于goc，现因不明原因混迹于某教会，被教众们视为神明般的存在。”
    “你可以吸收声音来进化，尤其是偏爱惨叫声，所以你杀死了大量的信徒，吸收他们的惨叫声来让自己进化。”
    “在我收集到的信息中，他们叫你杀戮天使，血天使，噬音天使，呵呵。”
    天使背后的千只羽翼一震，“不错，他们形容的很恰当，这世上没有谁是我不能杀的，只有我不想杀的。”
    “我的正义，不容置疑。”
    李渊活动了一下巨大的身体，“本来没打算现在对付你，但你竟然自己来了，也好。”
    “省得我去找你了，就一并解决了吧！”
    “你们，一起上？”
    李渊挑衅般的看向天使与叶龙二人。
    …… 第155章：以一敌二！    嗖嗖！
    两道人形的身影呈一左一右同时袭击向李渊！
    二者速度飞快，可李渊的速度也不慢！
    面对天使和叶龙的攻击，李渊开始爆发出了全力！
    但他的全力之下，却又透着几分从容。
    “天使，你现在来找我，是一个明智的选择。”
    “我就是席卷人间的巨浪，那些没有来找我的，他们都将伏于海下，沉化溺尸，这是他们傲慢到无视我的代价。”
    李渊巨大的拳头和千百道羽翼相撞，在几番较劲之下，天使逐渐看出了些许端倪。
    “他的身体不是单一的生命形式，而是类似于一种寄生物聚合的共生体。”
    “这些共生体之间有一股力量在不断游走，当我的羽翼攻击向他的身体时，他的力量就会集中于身躯部位。”
    “当直接与我正面交锋时，这股力又会集中于拳头。”
    这种形式的力量是天使从未见过的。
    要举例的话，假设天使是个正常人，那么李渊就是一个由蚂蚁凝聚成的人。
    他的身体由数不清的蚂蚁构成，正常来说，无论是破坏了哪个部位，又或者是打散了哪块躯体，都不能杀死这个集体。
    而李渊又掌握着马符咒，可以无限修复自己的身体。
    所以他没有生理上的弱点，除非能一下把他的整个身体摧毁掉。
    这对天使来说并非不可能，可问题不在这里。
    这件事的问题在于，李渊不知用了什么手段，竟然能把所有力量集中一点。
    这相当可怕，将一万只蚂蚁的力量汇聚到一起，同时攻击一处，那力量亦可摧枯拉朽。
    至少天使感受下来，李渊将力量集中于一点后的力量比他要强上些许。
    仅仅只是些许，到不能说是完全没法打。
    可那集中起来的力量，它不仅仅只是力量，它还涵盖了防御，速度与爆发。
    这就很难处理了，李渊将力量集中一处，天使打他一下完全不痛不痒。
    “那就只能将攻击分散，同时攻击向他不同的部位。”
    “如此，他要么分散那股力量护助周身，要么舍弃防御全力攻我，与我以伤换伤。”
    “若是他选择全力进攻，我便有机会……”
    天使这么想着，就见叶龙的拳头和李渊的拳头相撞，竟轰断了李渊的一根手指！
    看到这一幕，天使有些疑惑
    “他的爆发力明显比我弱，怎么能伤到海王？”
    “是海王没有调集力量去防御他的攻击，还是因为别的什么原因？”
    想着，天使开始分散羽翼同时攻击向李渊的数个部位！
    “你刚才说，我来找你是一个明智的选择，真巧，我也这么认为，所以你留在这里等我，便是一个愚蠢的决定。”
    噗噗噗！
    天使的羽翼从不同的部位穿透了李渊的身体。
    见此一幕，李渊咧嘴一笑，“愚蠢？”
    “你们不过是一群仰望星空的虫子，而我授予群星光芒，群星映衬我之璀璨，你所谓的愚蠢，不过是源于你那狭隘的眼界，让你见不得群星之上的世界。”
    马符咒的力量再一次治愈了李渊的身体。
    他嘴上这么说着，可心里却在不断算计着天使。
    “他的攻击确实很强，我分散了力量于几处攻击点，结果还是被他伤到了。”
    “但，只要没法一下将我摧毁，这些攻击就不算攻击。”
    天使也察觉到了这件事。
    “他选择分散力量来抵抗我的攻击，而没有进攻……”
    不好。
    他想打持久战。
    天使现在清醒的时间有限，如果不能快速结束战斗，等到了时间，他就会被迫休眠。
    也就是说，他没法跟李渊打持久战。
    “必须想办法速战速决……”
    天使这次进化至千翼，只诞生出了一个能力。
    生物熔炉。
    他心中的进化方向指向了高纬宇宙，这让他在自己的体内进化出了一个巨大的反应堆。
    位置就在他的心脏。
    这个生物熔炉可以吸收物质或其它已知或未知的能量体。
    也就是说，这个熔炉可以吸收天地间的所有能量，也可以燃烧物质化作能量。
    这些能量的作用，一是能修复天使肉体上的伤势，二是能为他的肉体带来能量。
    这让他无需进食，亦无需恢复体力。
    同时，被转化的能量也可以被他直接释放。
    至于说为什么天使只进化出这一个能力。
    那是因为，天使的进化是受他主观影响的。
    如果他一直在与强大的敌人厮杀，他会主观的想进化出对抗这些敌人的能力。
    例如为了对抗血族，以及他在火中险些丧命，于是受主观影响进化出了抗火能力，同时还可释放紫外线辐射与火。
    之后对上千喉，他又主观的进化出了干扰敌人视觉的能力。
    这是他最开始的两次主观进化。
    而之后，天使遇上了李渊，但那时的他不是李渊的对手。
    于是他自主进化出了一种转化血肉的能力，也就是通过血肉接触吸收对方血肉增长自己的能力。
    但因为是临时进化出来的，能力不算完善，增长自己的血肉也存在极限。
    虽然当时成功逼退了李渊，但天使并未弄清楚李渊的具体能力。
    这还要多亏于李渊的谨慎，他并未在前一次的交手中暴露太多的信息。
    对于李渊，他的很多信息对天使来说都是未知。
    天使不知克制他的进化方向是什么，就只能尽可能朝着强大的方向进化过去。
    他以之前进化来的吸收血肉的能力为基础，将这个能力进化到了完美。
    也就是，生物熔炉。
    天使的羽翼展开，他的每一个羽翼都在吸收着太阳散发的紫外线，以及世界内存在的所有能量。
    “得找机会，一击把他轰成渣。”
    天使内心想着嘴上说着各有一套，李渊也是如此。
    他们嘴上一直说着垃圾话，可心里却都在算计对方，你要真在乎他们嘴上说了什么，那就真的是着相了。
    而在偷偷观察这里的其他怪物也都各怀鬼胎。
    如今李渊是当之无愧的众生之敌。
    他要统治陆地，之前没有人在意，只当是个笑话。
    但李渊现在所展示出的能力，却都充分的说明了，他是真的有那个实力！
    所以，如果天使和叶龙拿不下他，那么就如李渊所说的。
    在暗中观察他的那些怪物，马上就要为自己的傲慢付出代价了，因为李渊的下一个目标，就是隐藏在暗中的他们！
    “一场势不可挡的浪潮在席卷世界。”
    “这是一场试炼。”
    …… 第156章：看谁技高一筹！    轰！
    天使的身影同样巨大，他挥动大小不一的千翼不断斩击着李渊的身体！
    而叶龙就在两个巨人的身边穿梭，其中他的每次出手都是效果显着！
    叶龙一把挣脱开李渊的触手，对着李渊巨大的身体就是一脚！
    轰隆！
    这一脚威力非凡，直接在李渊的身上开出了一个洞！
    可奇怪的是，叶龙的力量与之前相比其实并无多少提升，甚至说就是一样。
    可为什么他能伤到李渊？
    对于这种情况，李渊很快便想到了一个答案。
    这是体型问题。
    就和他把力量集中于一点一样，当一个人的体型小到一定程度时，他的力量一样是聚集到了一点。
    正常情况下李渊打出一拳，因为他的拳头过大，或者说拳头的接触面过大。
    拳头表面的力会散开。
    在力量不变的情况下，体型缩小，聚焦于一点的力会提升到一个非常可怕的程度！
    尤其是对于体型巨大的怪物来说，这种小体型有绝对的优势！
    举一个最简单的例子，拿筷子扎皮肤无论怎么扎也扎不进去。
    但如果拿一根针来扎，轻轻一扎就能刺破皮肤！
    想到这一点的李渊眉头开始紧皱，“如果我能将体型缩小到原本人类的大小，我能爆发的力将远超于他。”
    但事实就是，他不能，他没法变回正常人类大小。
    天使在短暂的观察后也想到了这一点。
    “这么来看的话，我为对付海王而进化成与其相差不多的体型，其实是错的。”
    那么……
    天使突然放弃攻击翻身后退，同时其身体开始收缩！
    他在压缩自己的身体！
    而具体的方法是，将自己身体的血肉骨头化作燃料，烧给生物熔炉！
    天使巨大的身体在这一刻收缩！
    不过是眨眼间，他就变回了非正常人类的体型。
    至于为何说是非正常人类的体型，主要还是因为天使的体型在压缩到极致后仍有三米多高！
    而他的翅膀也跟着缩小了，但因为数量没有减少，以至于天使的身影直接消失了。
    他被密密麻麻的巨大翅膀覆盖，天空上的他就好像是一个巨大的球形羽毛生物。
    他那些翅膀挤在一起，在肿胀之余又拥挤。
    其中最大的翅膀都张在外面，直径展开有二十多米，足以称得上是遮天蔽日。
    突然间，天使的羽翼开始向后弯曲，他的胸口处浮现出一抹不断跳动的红光。
    “刚刚好。”
    能量爆发！
    天使在这一刻开始燃烧起了体内的能量！
    他的身影瞬间突袭至李渊面前，同时袭来的还有叶龙！
    两人几乎同时出手，从一左一右攻来！
    李渊见此连忙伸出双臂抓向左右两侧，但两股可怕的力量却直接在左右两侧打穿了他的双臂！
    噗噗！！
    李渊巨大的臂膀崩裂，骨头粉碎的声音响起，腥绿色的血液开始在天空喷洒！
    “不好……”
    还不等李渊治疗双臂，两人直接突袭到了他的头部两侧！
    叶龙金色的龙瞳一闪，紫电瞬间附着在他的双臂上！
    “这就是我所选的第三条路，我不会成为任何人，也不会舍弃我的记忆，我只会是叶龙！”
    老妈……
    等我回去！
    天使的身上在这一刻开始出现红色的光晕，他的皮肤和翅膀都在发红！
    一股可怕的能量于此刻爆发开来！
    爆发生物熔炉内积攒下的全部能量，天使将这种形态称之为超新星形态！
    “我让你，滚回海里！”
    两人几乎同时出手击中李渊的头部！
    两股可怕的能量与冲击爆发，瞬间将李渊的头部击碎！
    天使的身体扭转，所有羽翼的尖端齐齐对准李渊的无头身体，然后整齐的喷出一排炙热的能量射线，开始倾泻体内的能量！
    轰隆！！
    能量射线横扫直接蒸发了李渊巨大的身体！
    而那射线竟还余力不减的穿透了沙漠，将沙子融化成液体，又在风吹后化作结晶体。
    这一击过后，天使身影一颤，全身的红光都跟着消失了。
    能量耗尽，但刚刚好。
    天使开始喘息，叶龙也在调整呼吸。
    两人对视一眼，虽然他们一起对付李渊，但这不代表他们就不是敌人。
    不过，就眼下而言，敌人的敌人就是朋友，这倒是没错。
    反正至少他们现在没有开战的理由。
    解决了李渊，眼下的危机便算是解决……
    噗！
    就在这时，在远处围观的鱼人们突然被一根根触手拽向了一处！
    那些鱼人都没有反应过来，他们的身体就被碾成了血肉，聚合到了一起！
    叶龙和天使都在同一时间发现了异常！
    可当他们转过头去的那一刻，那些聚合的肉体，已然变成了一个巨大无比的海洋生物！
    那生物有着人一样的躯体，各种鱼类的特征，身上长满了触手和不同的眼睛！
    头部是一个巨大的类似骨头状的东西，后脑则是像章鱼一样长满了舞动密集的触手！
    “什么？”
    围观的人全都懵了。
    李渊竟然复活了？
    这怎么可能！
    天使和叶龙同样傻了眼，唯有李渊露出了一抹笑容。
    他为什么要带这么多鱼人杂兵过来？
    很简单，方便复活。
    而这复活的核心点就是那些祭司。
    大部分祭司都是从李渊身上分裂下来的，他们就是李渊身上的一块肉。
    李渊可以随时将意识转移到自己的任意一块肉体上。
    也就是说，就算他的主要躯体死了，他也可以重生在任意一个祭司的身上！
    不管天使的超新星形态有多强，不管叶龙有什么出乎意料的手段，李渊都不在乎。
    他敢以一敌二，便是这重保障为他带来的自信！
    “在这场信息战，我所掌握的信息一定比你们更多，因为你们无法理解我的能力。”
    “我敢向你们所有人宣战，不是因为我敢，而是因为我能。”
    “这趟沙漠之行，也该结束了。”
    说罢，李渊伸手一抓，无数触手散开刺入沙漠，直接将散落的符咒拽了回来。
    天使那高强度的能量射线融化了李渊的躯体，却没能将这几块符咒融化掉。
    看到那些符咒，天使皱起眉头。
    他不知道那是什么东西，他甚至是没有注意到这些不起眼的小石头！
    就在这些符咒回到李渊体内的那一刻，他对着天使伸出了一根手指。
    “兔子。”
    …… 第157章：海王算计到了一切！    兔子！
    一道光线在李渊的指尖射出瞬间命中了天使！
    而也是这一刻，天使的身影一转竟变成了一只白兔！
    他从天上落下，摔在了滚滚黄沙的地面！
    叶龙也无法幸免！
    他被李渊伸手一指，直接变成了一只海豹！
    两人扑腾在沙漠上，就这样全都懵逼了。
    李渊迈开步伐，巨大的脚步行走在沙漠上，直接弯下腰来抓起了两个小动物。
    “你们还有什么底牌？”
    “难道没有了吗？”
    叶龙变成的海豹瞬间亮起獠牙口吐烈焰！
    呼！
    火焰呼啸喷涌在李渊的身上，却并没有造成太大的伤害。
    李渊见此伸出一根手指压在叶龙的身上，强大的压迫力直接让他哑火了，“如果没有的话，就只能请你们去死了。”
    轰隆！
    就在这时，天使变成的白兔突然爆炸了！
    他的身上散发出一团能量，顿时轰穿了李渊的手掌！
    而也是这一刻，天使挣脱了动物形态。
    可在他变回人形后，他却少了百翼。
    就在刚才，他将自己的百只羽翼燃烧成了能量。
    天使的身影落于沙漠，他抬起头看向李渊，那巨大的身影在这一刻宛如一座大山！
    该怎么打赢他？
    这几乎没有胜算！
    天使跪倒在地，就算他继续燃羽翼，在把李渊的身体炸碎一次，李渊还是能复活！
    而他则会重新退化至百翼，胜算更加渺茫。
    叶龙也挣脱开了变形的束缚，但天使爆炸的那一下也波及到了他，他捂住胸口嘴角溢血。
    这种被恐惧支配的感觉，让他的手脚逐渐变得冰冷。
    “差距太大了……”
    ……
    目视着远方的战况，虫豸不禁摸了摸嘴唇。
    他坐在千喉之兽的身上，千喉奋力的挣扎，无论怎样都攻击不到背上的虫豸！
    “呃吼！”
    他疯狂的挥动爪子，虫豸在他的背上站起身来，一个空翻躲过千喉之兽的横扫，然后继续站在他的身上。
    “你们可是彻底输了呀。”
    是啊。
    彻底输了。
    直升机内的奈拉索金全身缠满绷带，手里依旧死死的攥着黄金三叉。
    秦岭见此叹息了一声，“饕餮，可以行动了。”
    “呲呲……”
    “嘘。”
    嗯？
    一道诡异且陌生的声音在通讯中传来。
    “如果你有什么命令要转达给这个人的话，那很抱歉，他现在听不了。”
    秦棱愣了一下，饕餮出事了？
    是谁？
    秦棱一直让饕餮隐藏在一个机舱内。
    他有一个专门的语音频道，可以和秦棱沟通。
    如今，面对秦棱的呼唤，从中传来的却是一道极为陌生的声音！
    “你是谁？”
    秦棱咬着牙问道。
    “我叫维斯帕，很荣幸能跟您对话，秦首长。”
    ……
    另一头的飞机内。
    饕餮被维斯帕捆住手脚，绑在了一旁的椅子上，而他则拿着饕餮的对讲机。
    据说在很久之前，海王曾经袭击过一次九尾狐总部。
    在那个时候，李渊就得到了一份关于饕餮的资料。
    在被马符咒治疗的时候，李渊便交代了，让维斯帕去找饕餮。
    饕餮一定会来，不要问为什么。
    而且不仅是饕餮，还有九尾狐的指挥官秦棱，也要一并解决。
    不过九尾狐里有一个人，他能制造克隆体，这次来的秦棱，应该就是一个克隆体。
    除此之外，李渊还知道很多的信息。
    他对九尾狐此次的计划了如指掌，因为虫豸是他的人，那些九尾狐的机密情报，都已经被虫豸泄露给了李渊。
    从一开始李渊就说了，这是一场信息战。
    九尾刚破译出亚特兰蒂斯的具体位置，李渊就知道了，并提前到达亚特兰蒂斯封闭了入口，这才让九尾狐陷入了不得不与他决一死战的情况。
    因为按照本来九尾狐的计划，他们从未想过与李渊交手。
    秦棱放下对讲机，下意识伸手揉起了眉心。
    一旁的孟庆见此也不知说些什么，“那个……要不我们，先掉头走呢？”
    秦棱闻言转头看向孟庆，“已经太迟了。”
    碰！
    直升机的舱门忽然被人扒开了，一群鱼人狰笑着将舱门撕扯下，随手扔至一旁！
    看到这一幕，孟庆两眼一黑。
    完了。
    这下真的玩完了！
    看到他这副表情，秦棱缓缓站起身来。
    而就在这时，带头的鱼人忽然冷笑了一声，“我知道你是克隆体，不过你放心，关于你真身的位置，我们已经找到了。”
    “海王大人，已经计算到了一切！”
    ……
    远在另一头的亚洲。
    一间公寓内，正在分析着资料的秦棱忽然眉头一皱。
    碰！
    只听一声巨响，房间的门忽然被一脚踹开了！
    几名穿着黑袍的人快速冲进了房间，直接用锋利的爪子刺进了秦棱的胸口！
    噗嗤！
    秦棱瞳孔骤然放大，“你们……”
    其中一名鱼人冷笑一声，“海王大人安排我们来送你一程，走好，秦棱大人！”
    噗！
    鲜血喷洒，鱼人直接切下了秦棱的脑袋，然后快速的离开了这个房间。
    ……
    非洲，撒哈拉沙漠。
    飞机内的秦棱看着眼前狰笑的鱼人叹息一声。
    他缓缓走上前去同时伸手对着空气一抓，就见一把银白色，且镶嵌着水晶的单手剑突然出现在了他的手上！
    “这是？！”
    砰砰砰！
    几道鱼人的身影被抛飞出来，纷纷倒在沙滩之上！
    他们的肉体分成了数段，很快便没有了呼吸，
    望着手持单手剑的秦棱，孟庆有些恍惚。
    刚才他是凭空拿出的剑？
    那也就是说……
    这是真身？！
    恶魔竟然用真身上场？！
    孟庆肃然起身，就见秦棱转过头来，“九尾狐内部有鬼，我虽然有所察觉，但一直无法确定那个人是谁。”
    所以，玩反套路是吧？
    老东西确实奸诈呀。
    可是……
    有什么用吗？
    孟庆知道秦棱的能力是看和拿，可以说几乎没有战斗能力，就算本体来了，又能如何？
    只见秦棱从地上的奈拉索金手里拿过三叉戟，然后转头丢给了孟庆。
    “小子，有没有信心跟我一起去对付那个怪物？”
    “没有。”
    孟庆干脆利落的回答道。
    但秦棱却只是点了点头，“嗯，很诚实。”
    “那你怕死吗？”
    “怕死。”
    “很好，保持住。”
    秦棱说着直接提剑走出了直升机机舱。
    孟庆则是一脸懵逼，这什么意思啊？
    难不成，秦棱疯了？
    …… 第158章：最后一博！    恶魔之眼。
    秦棱的目光在这一刻穿透了世界，抵达了一个更为遥远的更为魔幻的世界。
    在那个世界里有魔法，和一系列超自然的生物。
    而在两位绝世强者交战之际，其中一名强者手持的剑突然不翼而飞了。
    “嗯？”
    “我剑呢？”
    在旁围观两位强者决斗的路人们见此也都懵了。
    “尼尔斯丁的斩钢剑消失了？”
    “蒂林用了什么手段，竟然能收走尼尔斯丁大人的武器？”
    “这下尼古斯丁大人胜算渺茫了呀……”
    “不，根据野史记载，尼古斯丁大人的斩钢剑不斩老幼，但据说他还有一把断钢剑，专斩老幼！”
    “所以尼古斯丁大人其实还有一把剑？！”
    ……
    秦棱目光一闪，眼前的画面再次变为了无边无际的沙漠。
    巨大的怪物力压了一切的反抗力量，于此刻而言，它是已知怪物的顶点，亦是所有人类都无法跨越的高山。
    “在我成为士兵的那一天，我一样害怕，害怕死在战场上，害怕没有机会在和家人告别。”
    “那时候，我的班长告诉我，他也害怕，这世上没有谁不怕死，英雄亦不是生来无畏，只是选择了勇敢。”
    “去时身戴红花，归时红旗裹尸，还以功臣之家，死亦流芳百世。”
    “但从始至终，我都不觉得怕死是一件可耻的事情，人正因为怕死，所以才会挣扎着活下去。”
    “有人说，自杀需要莫大的勇气，其实不然，因为坚持往往比放弃更难。”
    听到秦棱的话，孟庆反思了一下，嗯……
    怂不可耻，活着牛逼。
    但其实，秦棱有一句话没说，那就是，失去尊严的活着，尚不如死亡。
    “秦棱跟我说这么多，难道他还有底牌不成？”
    看着一步步接近战场的秦棱，孟庆想了想还是咬牙跟了上去。
    “还活着的右手成员，立刻归队。”
    秦棱话落，几道身影突然冲到了他们的身边。
    “就剩你们了吗……听好，这是最后的任务，去把被封闭的入口打开。”
    右手部队的几人点头，就见一大群鱼人拦在了他们的面前，这数量可以说是漫山遍野。
    而秦棱的目标，仍是被水泥封闭的入口。
    孟庆手持三叉戟站在他的背后，“具体的计划是什么？”
    秦棱闻言道：“我来开路，你拿好三叉戟，和他们一起打通入口，就这么简单。”
    “可海王怎么办？”
    “他强任他强，清风拂山岗。”
    说罢，秦棱直接提剑迎面冲向了那些鱼人。
    一只鱼人用利爪切向秦棱，可他的爪子却被什么东西扒了一下，偏向了一旁！
    而也是这时候，秦棱手中的剑穿透了他的头部！
    噗！
    鲜血喷洒，鱼人两眼瞪大！
    秦棱的剑刃上立刻燃起火焰，“血焰刀刃。”
    一群鱼人跳跃着扑起，就见秦棱一剑斩出血焰横溅，火焰直接烧到了鱼人们的身上！
    紧接着，秦棱又是一跺脚，朝前打出一掌，狂风呼啸，瞬间撕裂而出！
    轰隆！
    一大群鱼人被那迎面而来的狂风吹起，眼前愣是被生生的冲开了一条道路！
    秦棱一样修炼过精神力，且同样能使用魔法。
    但他没有吟唱咒语。
    是的，咒语这种东西只是一种精神力的运用比喻。
    例如说，想象一种基础元素，让精神力如火焰般燃烧，在为其设定发射方法，发射强度，与具体的形状便能释放魔法。
    咒语念不念，怎么念都可以。
    咒语只是方便提醒他们，或者说是让他们一边说一边能想象到那种概念。
    该怎么使用精神力，以免他们在关键时刻忘记。
    而奈拉索金他们念出的咒语，以及修炼精神力所念的咒语，只要是那个意思，他们想怎么念都行。
    秦棱之所以用这种方式教他们咒语，不过是为了方便他们记住。
    孟庆跟在秦棱的后面面色有些精彩。
    他没想到秦棱竟然这么能打？
    不过他刚才说，清风拂山岗，那意思不就是说无视李渊吗？
    这，真能无视吗？
    孟庆觉得他有必要做些什么。
    虽然他没有用过药剂，也没有成为谁的眷属，更没有掌握什么古遗物，分裂物。
    但别忘了，死神老大可是给了他一本书啊。
    《被挖去双眼之人》
    孟庆现在读到了第三章，而它一共有五章。
    再勉强读到第三章后，孟庆终于能勉强记住了书中的内容。
    这里面讲的故事是，有一个瞎了眼的吟游诗人，他的故事备受上流人士的喜爱。
    时常有上流人士邀请他到家中做客表演。
    其中不乏一些女子，因为知道他是瞎子，很多人甚至在他的面前不着衣物，暴露身体，以此满足自己的暴露癖和欲望。
    其中还有一些身居高位的男人，就在他的面前和一些女人翻云覆雨，享受着那种感觉。
    但正如故事开篇中便说过，“不要让他们知道，你能看到。”
    故事里的盲人主角，他其实不是盲人。
    他有眼睛，他能看到外面。
    他只是装成盲人。
    这种盲人生活满足了故事主人公的偷窥欲望。
    这让他一发不可收拾，甚至说已经没有了回头的余地。
    如果故事中的那些人知道他不是瞎子，一定会想尽办法杀了他，因为他看到了不该看的东西。
    至于故事的结局，孟庆还没有看完。
    他只看到了第三章，而就是这三章，让他获得了三个能力。
    分别是第一章的，可通过尸体开口说话的能力。
    以及第二章的，可通过闭上眼睛，在黑暗下看到外面的东西。
    最后是他新获得的能力，一种短暂的视觉欺骗能力。
    这三个能力，可以说没什么作用，又有那么一丁点作用。
    不过发动能力的前提，一定是书要在手里。
    孟庆的背后背着一个背包，他的书就在背包里。
    这是通过看书获得能力的弊端，从书中获得的能力，一定是要借用书来释放。
    一旦书没了，能力也就没了。
    孟庆不知道是不是只有这本书这样，还是所有书都这样。
    联想起死神老大说三个月后要收回书，那是不是可以理解为，这能力都只是借来的？
    毕竟陈烨从来没有提到过可以买书。
    假如书不能买只能借，那借的就不是书，而是能力。
    想着，孟庆突然闭上了眼睛，他在黑暗中扫过，直接发动能力，让鱼人们看到了幻觉！
    秦棱看到这些鱼人突然没有了方向后，剑刃的火焰又是横扫将一众鱼人斩杀！
    同时，他又回头看了一眼紧闭着双眼的孟庆。
    …… 第159章：结束！    沙漠上。
    人马看着硕大的太阳擦了擦额头上的汗。
    “终于到了。”
    轰隆！
    一道身影瞬间被抛飞过来砸在了人马的身边。
    人马眨了眨眼睛。
    叶龙挣扎着从地上爬起。
    他擦去嘴角溢出的血液，然后身形摇摇晃晃的没三两步就摔在了沙漠上。
    人马挠了挠头，“什么情况？”
    就在他愣神之际，一道巨大的身影出现在了他的视野中！
    看到李渊的那一刻，人马直接失了神。
    一股莫名的恐惧沁入了他的内心。
    只能说，他连挑战李渊的资格都没有。
    不同于千喉之兽，在失去理智后，千喉不会受到恐惧污染，但人马会。
    人马双手抱头，就这样面色痛苦的跪倒在地。
    “真实，虚假，不是……呃呃！”
    ……
    沙漠主战场。
    李渊看着已然陷入沉睡的天使和失去意识的叶龙面色平淡。
    现在除了001，还有谁能阻止他？
    当然，006死神不算。
    而就在这时，一名鱼人祭司突然联络到了李渊。
    “主人，那头的秦棱是假的，我们砍下的头消失了，这边的秦棱才是真身！”
    李渊闻言转头看向身后，就见几道渺小的身影已然穿过一众鱼人军来到了被水泥封死的入口前。
    几名右手成员连忙对着入口释放土+火的熔岩元素，生生在水泥之中打出了一道缺口！
    而就在这时，李渊巨大的身影突然出现在了几人的面前！
    碰！
    一股强大的气流炸开，溅起尘沙，秦岭和孟庆几人顿时被这股可怕的风压击退！
    “初次见面，秦指挥！”
    李渊巨大的瞳孔俯视着地面上的秦棱。
    但他的目光并没有在秦棱的身上停顿太久。
    他很快便注视向了手持三叉戟的孟庆，“哦？”
    “能麻烦你把那根叉子给我嘛，小朋友。”
    小朋友？
    孟庆嘴角一抽。
    而就在这时，秦棱突然在孟庆的手中拿过了三叉戟。
    这一举动让李渊的目光重新回到了秦棱的身上。
    他将三叉戟背在身后一手持剑指向李渊。
    “怎么称呼？”
    李渊闻言冷笑一声，“我是深渊，是怒涛。”
    “久仰大名了，秦指挥，你一个凡人之躯，敢站在我的面前，我不得不佩服一下你的勇气。”
    “我甚至不需要出手，对付你，它就够了。”
    说罢，李渊的手指中突然钻出了一个微小的骨头手。
    骨头手突袭到秦棱面前，一拳打在了秦棱的肚子上！
    碰！
    秦棱的身形暴退，腹部如遭重创，“这是……009-14？”
    009-14：强欲之手。
    在之前九尾狐基地的暴动中，它被李渊带走了。
    骨头手得意洋洋的向秦棱比了个ye。
    秦棱见此突然伸手一抓，他的手没有触碰到骨手，可骨手却被拽到了地面！
    紧接着，秦棱直接挥动手中的斩钢剑刺穿了骨手。
    这种隔空触碰物体的能力跟奈拉索金的能力不同。
    那是秦棱的异界之手，他不只能触碰到异界的物品，还能触碰到这个世界的物品。
    看到这一幕，李渊突然意识到了什么。
    这种感觉……
    哈哈哈！
    原来如此啊。
    秦棱啊秦棱，你竟然也喝下了魔药！
    难怪那些混沌分裂者的成员会听你的命令。
    李渊拧了拧脖子，“如果是这样的话，我倒是可以陪你玩玩。”
    说罢，他猛的甩出一根触手！
    秦棱见此双手持剑，直接一步踏出斩断了李渊的一根触手！
    李渊见此手腕一翻，又有一根触手快速射出！
    他没有用虎符咒集中力量，他只是在试探或者说戏耍秦棱而已。
    在几次试探后，李渊骤然加快了动作！
    而凡人之躯的秦棱则大口的喘息了起来！
    直到一个瞬间，李渊的触手化作刀刃，一把切下了秦棱手持斩钢剑的一臂！
    噗！
    鲜血喷洒，秦棱的一臂混杂着鲜血整齐的落于地面。
    看到这一幕，李渊不禁觉得有些好笑。
    该怎么形容呢。
    “蚍蜉撼树。”
    三叉戟随即掉在地上，被李渊用触手一把拽了回来。
    孟庆和那几名右手成员冲了下去，但没有三叉戟，他们即便是打通了被水泥封闭的地穴又能如何？
    如今三叉戟在手，李渊更是没有了后顾之忧。
    可孟庆却突然于此刻冲了出来！
    看到重伤跪地的秦棱，孟庆深深地愣了一下。
    我靠，这不结束了吗？
    “孟庆，路，看清了吗？”
    就在这时，断臂的秦棱忽然说道。
    孟庆满脸疑惑的看着秦棱：“看，倒是看清了，但是……”
    但是三叉戟不在啊！
    秦棱闻言放下捂着断臂的手，从始至终他都没有因疼痛而喊过一次，他咬着牙抬起右手对着空中一抓。
    嗖！
    一道破空声传来，那把黄金三叉戟瞬间出现在了秦棱的手上！
    “那就，接好了。”
    说罢，秦棱直接将三叉戟扎向了脚下！
    也是同一时间，李渊的触手袭来一击正正好的命中了秦棱的身体，这一次他没有留手！
    轰隆！
    那可怕的力量直接将秦棱轰飞了出去！
    但诡异的是，秦棱手持的三叉戟却不见了。
    嗯？
    李渊眉头一皱。
    秦棱吐出一口鲜血。
    他重重的摔倒在沙漠上，就这样呆呆的望着天空。
    “人只要活着，就会彼此算计，若不然，便只能为人算计……”
    “但有时候，很多事情，往往算计不到……”
    在三叉戟消失那一刻，李渊立刻寻找起了三叉戟。
    而那把黄金三叉戟，却出现在了孟庆的不远处！
    三叉戟被秦岭借用恶魔之手随手丢到了孟庆的身边，而梦庆也于此刻突然意识到了秦棱的计划！
    他之前从孟庆的手中拿过三叉戟，就是故意给海王看的！
    这样的话，海王的注意力就会全部集中在秦棱的身上，而为他们打通入口争取到了时间。
    海王一定会盯紧三叉戟，如果这个时候就把三叉戟展现在他的面前，那么他一定会优先拿走三叉戟。
    但说实话，李渊有点飘了，在一连挫败了天使和叶龙，以及其余的怪物后他已认为自己胜券在握。
    面对手持三叉戟拼死一战的秦岭，李渊只感觉可笑。
    可就如秦岭说的，他强任他强，他从一开始就没想过要赢李渊。
    事情已经到了最坏的地步，秦棱唯一的机会就是用自己的命赌一次！
    恶魔之手不仅可以隔空取物，还能隔空把物体送走！
    但李渊不知道，让他以为自己穷途末路，以此舍身做饵，拼一次机会，这就是秦棱最后的计划。
    也是他，无奈后的妥协……
    孟庆想到这二话不说，拿着三叉戟掉头就跑！
    可李渊却在他有所动作的第一时间发现了他
    孟庆一咬牙，“你看不见我！”
    呼！
    李渊的视角忽然被扭转了，他所看到的入口和孟庆的位置全都发生了变化！
    “支配五感？”
    跟那个天使一样的能力？
    不。
    不对。
    只是视觉欺骗？
    这段视觉欺骗十分短暂，可却足够让孟庆抱着三叉戟冲入最底层！
    眼前是一个硕大的圆形祭坛，几名右手成员已将周遭的水泥融化！
    “快！”
    听到身边之人的催促，孟庆直接一把将三叉戟插入了祭坛！
    “海王大哥原谅我，我只想活着，如果你哪一天冲破封印，记着千万不要来找我！”
    碰！
    在三叉戟插入祭坛的那一刻，外界的天空忽然暗淡了！
    在众人的脚下扭曲出一道巨大旋涡，从中释放出无穷的吸力，顿时将鱼人们全部吸了下去！
    李渊见此没有行动，那巨大的吸力却让他无法动弹，身形不断被拉向地面！
    他看向自己的右手，随即摇了摇头。
    “还真是大意不得啊，我果然还是人啊，竟被暂时的胜利懵逼了双眼，而以此沾沾自喜，确实是得反思一下了。”
    “我承认我小看你们了，不过封印又能如何，你们杀不死我，我早晚还会回来，且一定会有人释放我。”
    “到那时，你们是否也会重蹈亚特兰蒂斯的故事？”
    李渊冷笑一声，巨大的身体随即陷入旋涡！
    轰隆！
    只听一声巨响，那巨大的旋涡封闭了！
    所有在场的鱼人和祭司，也都被拖入了旋涡。
    上方不断传来震动，孟庆见此汗流浃背地松开了紧握着三叉戟的双手。
    “结束了？”
    “如果我再把它拔出来会怎么样？”
    听到孟庆的话，几名右手成员瞬间抓住了他的双臂！
    “开玩笑，我开玩笑的！”
    就算孟庆这么说，几人还是没有放开他。
    而也是这个时候，祭坛上出现了一排字。
    “永远的长眠未必是死亡，那亦有可能是新的开始。”
    …… 第160章 ：编号027！    在撒哈拉事件结束后，九尾狐们迎来了一条不幸的消息，秦棱死了。
    “他们永远也不会明白，我们为那场胜利付出了什么样的代价。”
    “他们只知道，我们最终拿下了那场战争的所有好处。”
    ……
    在那之后，九尾狐正式脱离了亚洲，于非洲撒哈拉之眼，和大西洋建立了新的基地。
    同时被带走的，还有一系列九尾狐内部的高级设施与技术人才和士兵。
    同月二日，九尾狐组织正式更名为异常事物收容控制保护局，于世界宣布。
    他们收容了，真祖，海王，天使，神龙，四大顶级收容物，并一次向世界讲述了其危险性，拿到了跨国执法与非洲部分土地的拥有权。
    而秦棱，则被挂上了叛国的罪名。
    他死了，但没完全死。
    在他被李渊一个触手甩死后，死神出现了。
    作为成功收容008以及002的奖励还没来的及给他，所以他还不能死。
    陈烨给了他两次机会，他选择重生以及，询问一段情报。
    一段关于所有收容物以及古遗物去向的情报。
    最后他得到的答复是，古遗物现在全部被封存于024被放逐者之图书馆内。
    那之后，秦棱正式的统合了所有收容物的编号。
    并将收容物划分为两大类。
    一种是怪物序列，即为陈烨所定下的序列。
    一种是衍生物系列，所有的怪物衍生物只要还存在，都被赋予了编号。
    这种衍生物有一个单独的序列号，以ysw为开头序列命名。
    而九尾狐，则对外以世界基金会着称。
    九尾狐则被划分成了一个部队的代号，全名为九尾狐机动特遣队。
    与其同样的队伍，还有四个。
    一是由血肉之主分裂出的鼹鼠部队。
    二是由奈拉索金带领的右手部队，现更名为‘红右手’。
    三和四是新成立的两个部队。
    因为海王被封印，以及现特殊战力的严重不足，秦棱重启了怪物细胞实验。
    再一次向人类注射了怪物基因，打造出了拥有鱼人能力的‘深渊潜行部队’。
    同时被启动的，部队还有‘律法左手’。
    这只以左手为名的部队主要的作用是对内，他们负责监控内部士兵如果出现失控或叛乱，则会立刻展开清除行动。
    这之后，基金会内部发出了最新的行动通告。
    他们的下一个目标是004。
    回收004蜂后，以及004手中所持有的全部收容物，这将是他们之后的主要行动目标。
    最后是秦棱的重生，他的重生同时得到了一瓶药剂。
    而他得到的药剂正是叶龙喝下的药剂，名为终极恐惧。
    ……
    非洲，撒哈拉之眼上的临时基地内。
    秦棱坐在轮椅上，身上缠满了绷带，一只眼睛也被纱布缠住。
    那一战夺走了他的右臂和右眼，尽管重生，可双腿却瘫痪了，在无法离开轮椅。
    一人来到秦棱的身边，就见秦棱的面色十分恐怖，仅剩下的一只左眼不断绽放着异样的血光。
    他的喉咙处插着一个呼吸机，一根管子从他的皮肤里扎进嗓子，他发出的声音也全是在呼吸机里传出来的。
    “让，012，来……见我。”
    “首长……”
    “o5……议会，不……能，由我……继续……执政。”
    秦棱的复活并不成功，他只是勉强吊住了一口气，却没能治愈身体上的伤。
    但他不是最惨的。
    更惨的另有其人，奈拉索金几乎残废在了床上，他能捡回一条命来已是不易。
    可现在的奈拉索金，却几乎与植物人无异。
    原本的右手部队仅剩下数人，虫豸现在不知所踪。
    唯一可以称得上是好消息的，便是天使陷入了沉睡，目前没有要苏醒的迹象。
    而神龙则在苏醒后保持着沉默，既不挣扎，也不反抗。
    亚特兰蒂斯的封印将在场的所有鱼人都吸入了封印空间，但只限于撒哈拉之眼一带。
    撒哈拉之眼外的鱼人为封印无法触及。
    叶龙如愿以偿的救下了他的母亲，但他现在，却犹豫在了要不要回去见母亲的迟疑中。
    ……
    孟庆因收容海王有功，正式被编入了右手部队。
    至此，血族，蛇之手，鱼人，相继淡出了世界的舞台。
    世界的躁动稍稍平息了片刻，但并没有持续太久。
    因为陈烨，开始按照名单大赦天下了。
    011千喉之兽得到了第二次进化，它得到的药剂是以某血族尸体直接炼成的。
    陈烨出于省事随手弄了一下，反正是为011接种了血族的音波以及飞行的次级特性。
    算是补全了011药剂上的残缺。
    但世界没有出现变化，显然，011还是达不到四阶。
    以上是在原有药剂的基础上进化的，接下来是，第一次获得药剂的。
    维斯帕。
    他在封印的前一秒被陈烨拽走了。
    在那片黑暗中，陈烨笑容诡异的拿出了一瓶淡蓝色的药剂。
    这药剂是直接从进化后的002身上提取出来的。
    药剂中加入了各种鲸类的基因，是新一代的超巨化药水。
    作为这一场战争中最亮眼的鱼人，维斯帕得到了陈烨的恩赐。
    而在他喝下药后，他不负众望的变成了一个比002还要巨大的庞然大物！
    同样是海洋生物，但它的直径却超过了两千米！
    完美！
    陈烨只能用这个词来形容此次的药剂效果！
    虽然他的能力没有特别出彩的点，但就这个体型而言，已经达到陈烨的目标了。
    编号027：利维坦。
    生命层次：三阶中。
    次级特性（1）：遗忘者，027的口腔中会分泌出一种体液，这种体液有让人遗忘记忆和洗脑生物的能力，但027必须要在进食后才能分泌出这种体液。
    次级特性（2）：深渊之胃，027的胃中有一方小世界，被它吃下的东西都会进入到那个世界。
    陈烨进入过那个小世界，里面什么也没有，出去的方法也没有。
    但那只是对正常人来说。
    陈烨可以随意穿梭空间，自然可以轻易出来。
    实验成功后，维斯帕降落到了北太平洋。
    好巧不巧，他出现后正好撞到了正在逃跑的塞壬。
    塞壬眨了眨眼睛，维斯帕看着眼前渺小的塞壬突然想起了什么。
    好像最初的最初，便是塞壬救了他。
    他当时和自己的朋友在一辆邮轮上，结果朋友戴上了黄金面具开始追杀他。
    维斯帕为了活命跳入了深海，当时正是塞壬救了他。
    塞壬向眼前巨大的怪物摆了摆手，“你……好？”
    维斯帕见此在海下发出一阵混响，“海王败了，那位大人让我来接管海洋，我是027。”
    塞壬突然指了指自己，“嗯……我好像是007？”
    维斯帕呆萌的眼睛上映照出塞壬的身影，“你曾救过我一次，你若有难，可随时唤我，我也当还你一命。”
    塞壬闻言晃动着尾巴来到维斯帕的身边。
    “我救过你吗？”
    “嗯。”
    “那我能跟你一起走吗？”
    “嗯……嗯？”
    ……
    编号027：利维坦（深渊巨兽） 第161章 ：红流之主！    亚洲。
    原九尾狐基地内。
    一名穿着黑色制服白发男人走在基地内，他似乎正在翻找着什么资料。
    忽然间，他的耳机中传来了一道女声。
    “杨言，怎么样？”
    杨言闻言伸手触碰在耳机上，“什么都没有留下，女王，不可被带走的全被销毁了。”
    “关于‘那个人’的线索，一点都没有找到吗？”
    “是的，没有。”
    “女王，如果那个人真的存在，那么九尾没道理不用，很可能他已经死了。”
    耳机中再次传来一道女声。
    “不不不，我研究了秦棱这么久，以他的性格，他不会那么做的，除非他绝对放心。”
    “008被他关了那么长时间，他都没有解剖过008，由此可见。”
    “那接下来怎么办，女王？”
    “不急，你先代我去见见一位老朋友。”
    ……
    亚洲，某西餐厅内。
    杨言推门走入一个包间，就见一位穿着西装，且手上戴着十枚戒指的黑发男人坐在这里。
    看到杨言的瞬间，男人皱了下眉头。
    “为什么来的是你，蜂后呢？”
    杨言落座后将手机放在了餐桌上。
    他的手机拨通了一个号码，从中传来了一道女人的声音。
    “他来和我来不是一样的吗，005？”
    005面壁者闻言突然笑了，“你还是那么怕死呀，沈姐。”
    “你知道的，我不杀女人，而且就以我们的交情，难道你觉得我会对你动手吗？”
    电话中再次传来一道女性的声音。
    “我防的，可不仅仅只是你，撒哈拉沙漠九尾和002那一战你也看到了。”
    “这个世界现在太危险了，像我这种弱小无助的女人，自然是不敢轻易的在外面抛头露面。”
    面壁者闻言拿出一根香烟送入口中，“弱小无助，没记错的话，糖果盒在你手里吧？”
    “你销声匿迹这么长时间，说你没什么准备我是不信的，沈姐，不如咱们坦诚一点，只要你给我透个底儿，我就敢跟你玩一把大的。”
    电话中的声音沉默了片刻。
    “若是你在两个月前跟我说这句话，我想我会考虑一下，但现在，不行。”
    “糖果盒已经被我献给奥斯大人了，当然不仅是糖果盒，还有其它的收容物也是。”
    面壁者吐出一口烟雾，“好像不是吧，沈姐，如果我没听错的话，奥斯大人好像特许你把糖果盒留了下来。”
    “你说其余的东西全部交给了奥斯大人，这我相信，但唯独糖果盒，它一定在你的手里。”
    “说真的，如果你连我都信不过的话，那我只好考虑考虑跟其余几位联手了。”
    在一番沉默后，电话中的女声再度传来。
    “说说你的条件，我考虑一下。”
    面壁者咧嘴一笑，“我的条件很简单，我听说九尾里面收藏了几种金属，我只要那些金属。”
    电话另一头的蜂后想了想，面壁者找她一起突袭九尾，这固然是十分冒险。
    因为现在的九尾可不像之前那么好说话。
    虽然说九尾是他们共同的敌人，但谁都不愿意做大头娃娃，没人想第一个上去跟九尾狐硬碰硬。
    毕竟连李渊都败了，那他们上的话还真不太好说。
    就在蜂后犹豫不定的时候，面壁者又道出了一件事，“我听说，九尾狐现在已经开始针对你了。”
    “他们的下一个目标就是你，如果你就这样坐以待毙，那002和008的下场，就是你的下场。”
    “既然早晚都要打，那我们何不主动出击？”
    蜂后的声音再度传来，“001和003那边怎么说，我想听听他们的意见。”
    “还不够明确吗？”
    “以001和003的脾气，他们是不可能参与进这件事的，反正九尾奈何不了他们。”
    “但我们不一样。”
    001的收容风险是目前的最高级别，收容它就相当于是同时面对所有怪物。
    除非它故意让你抓住，就如最开始的那一次！
    引狼入室，让人家把老家占了。
    而003它自身可以穿梭于镜面体，不可能有人关得住他，除非这世界上没有一点光。
    所以九尾暂时不会将目光放在他们的身上。
    蜂后陷入了沉思。
    “001不会插手，002被封了，003一样选择旁观，007那只鱼绝不可能与我合作，008被收容，009……”
    “这么看来，愿意动手的，确实就只剩下我们两个了。”
    面壁者淡然一笑，“往好处想，如果能顺手释放008，我们不就又多了一个强力的帮手吗？”
    蜂后想了想，“前提是，我们要能打进去。”
    “在我打探到的情报之中，九尾狐最初的计划名单里，就有关于对付你的一项，保不齐他们现在依然有什么后手可以对付你。”
    “要想对付九尾，对付秦棱，我们还需要一位更可靠的外援。”
    “一位，我们以及秦棱都不知道的外援。”
    ……
    彼岸之岛，旧日神庙内。
    一座巨大的石像突然出现在了李渊的石像旁。
    那石像没有面貌，整体浑浊，宛如雾化的生命体。
    众生相于此刻齐齐睁开了眼睛，“醒来了，醒来了……”
    “又一位旧日支配者……”
    “那道红色的水流停了下来，当它高耸入云时，它那雾状的血肉碎片，还有飘荡的黑色水流纹从那之中舞动着……”
    ……
    非洲中部的某处雨林内。
    几名探险家正在雨林内飞奔着，一只巨大的猩猩跟在他们的身后正在追逐他们！
    他们之中已经有几人被那黑猩猩拿拳头抡死了！
    “法克，为什么！”
    “我觉得他可以单手抬起一辆消防车！”
    那猩猩的力量与体型都大的吓人，就好像是变异生物一样！
    在近一段时间来，这种奇怪的生物因为不明的原因开始变得越来越多！
    一人奔跑着，结果突然被藤蔓绊倒摔在了地面！
    “不，不要！”
    噗！
    大猩猩一拳下去将那人砸的血肉模糊，然后怒吼一声又追向了其他人！
    众人眼看体力就要到达极限了，可就在这时，眼前的天空突然变成了血红色！
    呼！
    大片血色的雾气从天空上降下，一人看到这一幕顿时瞪大双眼，“我的老天鹅啊，这又是什么？”
    就在那红色雾气出现的一刻，这片热带雨林的植物突然展现出了高度的活性！
    植物的藤蔓扬起，叶子飞舞，宛如一个个兴奋到手舞足蹈的人！
    而那大猩猩在看到这一幕后却突然停下了脚步！
    逃命的几人看到这很快便意识到了事情的不对。
    “它在害怕那片红雾？”
    连那只变异大猩猩都在害怕，那红雾到底是什么？
    就在几人愣神之际，红雾突然如河流般倾泻向了地面！
    犹如一道瀑布，其上还有着清晰可见的水流纹！
    面对着迎面袭来的红流，所有人都下意识捂住了眼睛，直到那血雾中显现出一道巨大瘦长的红色人形生物！
    那东西从远看是人形，但近看却大的吓人，且却没有实体！
    它身高有将近百米，身体巨大而又纤细，那由雾气构成的身体如血液般粘稠又如水般舞动！
    恐怖，可憎，不可名状，几人实在是想象不出该如何形容眼前这个怪物！
    直到一人失了神，它就宛如邪教徒一般的露出了一阵痴傻的笑容，“哈哈哈……”
    “是它！”
    “它来了！”
    “嗯？”
    “你在说什么，乔治？”
    “哈哈哈，是它！！”
    “是它！”
    “清醒点，乔治！”
    “我很清醒！”
    “我从未如此清醒过！”
    “来吧，与我一起！”
    “赞美，红流之主！”
    ……
    编号026：红流之主（红雾） 第162章 ：新的旧日支配者！    红色的雾气蔓延至雨林，植物们无不欢呼雀跃。
    一些藤蔓钻进了那些尸体中，并在那红流的影响下睁开了眼睛，尸体们再地上爬起，他们是僵尸，可身体上却有着大量的植物特征。
    一人的皮肤完全变成树皮，脸上有树枝盘根交错。
    一人的背上长满树杈，双手上长出了大量的新叶。
    他们是僵尸，亦是树人。
    这是一种名为姆巴瓦树人的怪物。
    它们是红流之主的眷属。
    无论是生的，还是死的，他们的身体都和植物融合在了一起，变成了不老不死的僵尸树人。
    巨大的红色人影伸出尖长的一臂抓住一只树人，似有一道无形的声音随那翻涌的雾气传来。
    “我要你们生根发芽。”
    “让根须侵占大地，直至蔓延整个非洲，将大地牢牢抓住。”
    说罢，红流之主一把捏碎了手中的树人，然后将它的尸体拍进了地面！
    同一时间，一道道根须开始快速在大地下蔓延开来，很快便将雨林内的植物连接到了一起！
    编号026：红流之主。
    生命层次：四阶下位。
    次级特性（1）：雾形的身体，红流之主没有实体，所以无法被物理形式攻击或影响到，但它本身却可干涉到物理层面。
    而在红流之主选择主动干涉物理层面时，物理层面的事物便可以攻击或影响到它。
    次级特性（2）：姆巴瓦树人，红流之主的红雾可赋予植物超级活性，让植物与生物融合，变成一种不老不死的僵尸树人。
    次级特性（3）：自然呼唤，红流之主可控制红雾内的植物快速生长，且可随意控制植物。
    次级特性（4）：红流之主能从生物的血肉中提炼养分，壮大自身的红雾或是让植物超自然生长。
    已知弱点：旧日神庙内多了一根火炬，疑似是与黄金三叉戟同理的封印物。
    对世界影响：旧日神庙内新增神像和道具，除此之外，无。
    评价：一次药剂到达四阶下位，可能是因为其本身为008的衍生物，有二阶生命的层次为基础。
    ……
    一片沙漠中的基地内。
    秦棱坐在轮椅上，他的面前是一个被克隆出来的自己。
    两人分别坐在桌子的左右两侧，而桌子上则摆放着一张巨大的世界地图。
    编号022：恶魔（二次进化）
    生命层次：三阶下位。
    次级特性（1）：异界注视，可通过左眼穿透世界，看到世界的任意一个角落。
    次级特性（2）：恶魔之手，可以拿走所有能看到的东西，但前提是秦棱能将那个物体提起来。
    不管是什么情况，哪怕有人攥着或是用机器固定物品，恶魔仍然能将东西拿出来。
    同时，秦棱还能将东西送回去。
    但这个送的能力他运用的并不熟练，仅仅只是刚刚掌握这个能力的他尚且无法控制送回物体的具体落点。
    因为送不像拿。
    拿是直接把物体拿在手上，送却是把东西丢出去，丢哪里只能控制一个大概的方向，没法做到十分准确。
    这也是秦棱把三叉戟丢给孟庆的原因。
    要不然，他直接把三叉戟丢进封印里岂不是更好？
    但这仍然很冒险，秦棱之所以在最后选择把三叉戟丢给他，还是因为他注意到了，孟庆的身上隐藏着什么秘密。
    他不是普通人，秦棱想赌一把他的能力。
    不过那个时候，秦棱还有一个办法，那就是把三叉戟直接丢到下面。
    可正如他说的，他没法控制三叉戟掉落的具体位置，万一把三叉戟丢进墙里，就真正意义上的结束了。
    秦棱的克隆体站起身来推动秦棱本体的轮椅，“别勉强自己，我知道你现在是什么感觉，我有那段记忆。”
    “失去双腿，身上的感觉只剩半身，失去一目，世界的一半化为黑暗，失去右臂，能动的就只剩下一只左手。”
    “其实你本可以休息，就让克隆体的我们按照计划代替你，你没必要这样。”
    秦棱主体仅剩下的一只左眼十分浑浊，“异界……之手，现在……还，不能……失去。”
    “我……会……退居……幕后，之后……靠你了。”
    秦棱这副人不人鬼不鬼，半死不活的样子，由克隆体来看他自己也不禁有些心颤。
    人到这个地步，活着才是最痛苦的。
    按照计划，秦棱如果死了，便由克隆体继续代替他。
    但他却强吊着一口气活了下来，克隆体大概能明白他的意思，他要把自己的能力留给九尾。
    如果秦棱死了，修炼精神力的途径也会断条。
    右手部队如果没法重组，九尾的实力将极大程度的缩减。
    可就算他活着，他也没法继续指挥九尾了，只能将指挥权交给他的克隆体，而本体则彻底退居幕后。
    如果真到了必要时刻，或者是九尾狐的存亡时刻，秦棱会为组织最后出手一次。
    作为九尾最后的底牌。
    上次行动，虫豸的背叛让秦棱意识到了一件事情。
    也许，他不能过于信任那些人。
    虽然012血肉之主心性不坏，可如果他背叛了组织，那么九尾就将在顷刻间崩塌。
    反正只要秦棱一死，013就可以操控克隆的秦棱来控制九尾，他想做什么都可以。
    所以，秦棱渐渐产生了放弃克隆体的想法。
    他打算培养出一位新的继承人。
    而孟庆，或许是一个不错的选择。
    ……
    撒哈拉沙漠。
    两道湿漉漉的身影突然凭空出现在了沙漠上。
    那是两位白发老头，两名老头对视一眼。
    “出来了？”
    “哈哈哈哈……我们终于从你那个鬼空间里爬出来了！”
    铸剑师和易经两个老头直接抱在了一起，他们不仅热泪盈眶，还兴奋的手舞足蹈。
    要说为什么，那话就长了。
    自两人在海王那一战为躲避山崩进入八卦空间后，他们一直没有找到出路。
    其中还有一群古老者和他们挤在一起。
    因为不清楚生门所在，两人从空间里一直待到了现在。
    在这段时间里，他们饿了便吃那些古老者的肉，那口感像是螃蟹又像是海胆。
    渴了就把尸体丢到坎水门，让尸体被冻上后在拽回来，挂冰融化取水。
    而为了探查生门所在，铸剑师的血肉链剑可以说是饱受摧毁，到现在几乎报废了。
    “下次如果在遇到那种情况，请把我扔在外面，我宁愿在外面硬抗也不想在里面探你那个生门了！”
    …… 第163章 ：超能失控！    亚洲，一栋地上建筑内。
    这里是九尾原本的一处据点，现在依然在使用，作为亚洲的接应点。
    a级人员饕餮在没有接到命令的时候，便会在这里待命。
    饕餮如往常一样在公共区域刷牙洗脸，身为六个异能者唯二活下来的，他的生活很悠闲，有事就走走，没事就呆着。
    而在饕餮刷牙的时候，他的牙刷上却被一层血染红了。
    饕餮愣了一下，他漱了漱口，发现血是在他牙床上流出来的，而且不止一处！
    “怎么回事？”
    饕餮拿纸擦了擦嘴，但血却止不住的往外流！
    “我这是怎么了？”
    饕餮连忙捂住了嘴，而也是这个时候，他忽然感觉到大脑一阵颤抖，全身都跟着燥热瘙痒！
    这种感觉！
    破坏，摧毁！
    “该死……这是什么情况？！”
    “为什么，为什么我控制不了我自己？！！”
    ……
    饕餮的异常很快得到了组织的关注。
    对于他的状况，原本负责糖果盒实验的科研人员们给出了一个解释，“他现在这种情况，就和当时那个吃下两颗糖果的人很像。”
    “在初期的时候，吃下两颗糖果的人身上开始流血，紧接着牙齿，毛发脱落，同时展现出了极高的破坏欲望。”
    “但饕餮的情况有些不同，他目前的症状，就只局限于身上出血，且精神不稳定。”
    “这是一种吃下糖果后就一定会引起的病，但具体的发病时间却因人而异。”
    “而且越是频繁使用能力，发病的时间也就越快，关于这点，我们在很久以前就预测到了。”
    “当时为什么不上报！”
    “当时还没来得及上报。”
    “那之后呢？！”
    “之后我们遗失了糖果盒，实验自然也就不了了之了。”
    “当时负责此项目的张云化博士为这种病症写下过一份文件，他将这种症状称之为超能失控。”
    “超能失控？”
    “是的，一旦进入超能失控状态他们就会不受控制的使用能力，同时心中的欲望和极端情绪都会被拉到顶点。”
    “就没有能治愈的办法吗？”
    “负责此项目的张云化博士在之前的基地暴动中不幸去世了，我们目前正在全力尝试。”
    ……
    亚洲。
    一座地下防空洞的基地内。
    一群女人和男人正有条不紊的工作着，他们的动作井然有序整齐划一，宛如机械一般。
    而在一间实验室内，一群穿着白大褂的人正在和屏幕上的一位美妇人沟通。
    “女王，我们截获了一段九尾狐的加密通讯。”
    电子屏幕上的女人伸了个懒腰，“嗯……说说，什么内容。”
    “是关于糖果盒的，服用糖果的人，将会在一定时间后引起名为超能失控的病症。”
    “这种病症会激发人的破坏欲望，同时个人情绪会极端化，身体会止不住的流血。”
    “不过女王，这篇报告，好像是我写的。”
    屏幕上的蜂后有些意外，“哦，你写的，你叫什么？”
    “我叫张云化，之前便是由我负责开展的糖果盒实验。”
    “……有意思，那你跟我说说，关于这个超能失控，你还发现了什么？”蜂后问道。
    张云化将自己知道的所有信息全部告知给了蜂后，而蜂后则陷入了沉思。
    “超能失控……”
    “我们的人，有出现这种情况吗？”
    “回女王，没有。”
    ……
    004蜂后侧躺在一张巨大的椅子上，她十根枯瘦如骨的手指不断上下摆动，像是在思考着什么。
    “超能失控……”
    “我的人没有发生这种情况，因为他们的精神被我奴役，受我控制，而没有自主情绪，所以不会引发超能失控。”
    “但身体上的症状会不会出现，现在还不好说，但这，不见得是一个坏消息。”
    蜂后说着突然咧嘴一笑。
    “我想，我有办法对付九尾了。”
    “孩子们，去仓库里把糖拿出来，在大街上随便找一些人，我们请他们吃糖。”
    超能失控，给普通人分发糖果，让他们获得超能力。
    之后在想办法让他们失控，到时世界各地同时出现失控的超能者，九尾狐定然不会坐视不理。
    他们一定会派人去解决超能失控的人。
    如此，便可将九尾的兵力分散到世界各地。
    如果超能失控的人再多一点，九尾定会忙的焦头烂额。
    那之后，蜂后在让自己的人一举攻破九尾狐的总部，便要简单很多了。
    至于说为什么不直接让她的兵蜂或工蜂做诱饵？
    其原因有两个，蜂后目前能控制的人已经达到了极限，再多的她也控制不过来了。
    而且这些人都有各自的工作，有些负责科研，有些负责情报，有些负责设施运转。
    可以战斗的兵蜂与禁卫蜂数量有限，让他们做诱饵太浪费了。
    不如就随便拉一些毫不相干的人来做诱饵。
    无论怎样蜂后都没有损失，至于糖果，她现在最不缺的就是糖果，仓库里面多的是。
    “女王，具体要派发多少糖果？”
    听到工蜂的问题，蜂后估算了一下，“先往外发一百颗，注意别可一处扔，天南地北网撒大点，让九尾狐慢慢跑。”
    “最好一趟跑上十天半个月，我就不信他们能应付的过来。”
    ……
    亚洲内。
    一片荒山野岭。
    一道身影快速驶过，在相当短的时间内跨越了半个省，来到了一片禁猎区。
    那是一位上身是人下身是马的不明生物。
    “小马快递，准时送达！”
    人马将两个袋子放到地上，里面是许多的水果蔬菜。
    许多动物在林子里走出，它们在看到人马后全都兴奋的跑了过来，同时围着它撒欢打滚。
    人马微笑着看向它们，“怎么感觉一段时间不见，你们突然长大了好多呀？”
    “是我的错觉吗？”
    那当然不是人马的错觉，一只金丝猴直立起来有将近一米八，比人都高！
    你说这正常吗？
    但人马并未在意，直到远处忽然传来一声枪响。
    砰！
    听到这声枪响，人马的面色突然冷了下来。
    “你们先吃，我去去就回。”
    说罢，人马的身影瞬间消失在了原地！
    轰隆！
    一股可怕的气流炸开，一道身影如火箭般窜出，于树林之内宛如一道电光！
    ……
    在大山的另一头，一名穿着皮大衣的猎人正手持着一杆土枪架着一只兔子。
    “啧……鬼兔子跑的真快……”
    猎人说着站起身来，正打算换个地方趴着，就听脚下忽然传来一阵轰鸣声！
    嗯？
    “地震了？”
    轰轰轰！
    大地的轰隆声开始越来越响，猎人却忽然想起了什么！
    不，好像不是地震！
    这个是！
    “老金，别上北山，北山邪门的很！”
    “如果你听到一阵地鸣声，记得赶紧找个风水好的地方。”
    “为什么？”
    “这样你死后没准还能福荫一下后代。”
    “呵呵，我偏不信邪。”
    这是之前一位猎人对他说的，他当时不信邪来了，但什么事也没有发生。
    他那次打了只野鸡回去。
    这次，他又来了。
    “我……”
    猎人说着刚转过头去，就见一双马蹄突然出现在了他的背后！
    轰噗！
    鲜血喷洒！
    猎人的身体在转瞬间支离破碎，他的骨骼和碎肉四溅，直接变成了一摊血肉模糊的碎肉。
    他只是，被高速奔跑的人马踢了一脚。
    染血的马蹄落下，人马的面色冰冷，一群豺狼虎豹在这时闻味赶了过来。
    “吃吧，别剩饭。”
    ……
    编号018：荒地行者（人马） 第164章：宠物回家了！    伦敦，街角的一家书店内。
    陈烨单手捧着一本书，另一手不断转动着手中的铅笔，“灵气，异能，怪物，该如何评价这短暂的未来呢？”
    陈烨放下手中的书本，那是一本日记。
    未来日记。
    他看到了一个相当有趣的未来，而那个未来就在不久后。
    “那么，这一步就是对的。”
    陈烨抬起头，就见图书馆内有密密麻麻的丝线向天空连接，不多不少一共二十六条。
    这是从一到二十七的二十六位造物的命线。
    一些命线坚韧不拔，任由陈烨怎么撕扯都难以断裂。
    如002李渊，以及他弟弟026李恒的。
    旧日支配者似乎存在着某种不死因，祂们不会死去，只能被封印。
    且所有旧日支配者都是如此。
    这些封印在通常状态下极度稳定，却会在一个特定的时间点全部失去效用。
    而这个特定的时间，它不应该说是时间，而是一个星象。
    当九大星连接在一起，群星行走在一个特定的位置后，封印的能力就会被极大的削减。
    九星连珠，群星归位，这是陈烨在未来日记中看到的一条信息。
    但因为某种原因，现在的世界无法达成九星连珠。
    陈烨猜测，这可能是因为缺少了某个旧日支配者，或者说是旧日支配者数量的不足。
    “封印越多，封印越弱，封印越少，封印越稳。”
    “有意思。”
    “所以说旧日支配者本身就是一个概念，只要触摸到了旧日支配者的层次，其生命阶级便不会低于四阶。”
    “也就是说，达到四阶的不一定是旧日支配者，但旧日支配者一定是四阶。”
    “可惜没什么参考价值。”
    陈烨说着突然目光一转，就见一张圆嘟嘟的少女脸趴在窗外的玻璃上正拼命的往里挤。
    陈烨：“……”
    不用看少女的脸，陈烨就能知道这个少女是谁。
    只见那黑发少女用力的将脸抵在玻璃上，两只大眼睛不断的打量着里面。
    直到某一刻，少女忽然兴奋了起来！
    “主人！”
    陈烨捂脸，001到底还是闻味过来了。
    当然，说闻味并不恰当，001可以凭着感觉找陈烨。
    咔嚓。
    图书馆的大门敞开，少女身影一闪直接出现在了陈烨的面前，“可让我找到你了，主人！”
    “我想死您啦！”
    少女一副痛哭流涕的样子，张开双臂就要扑向陈烨，可她却被陈烨的一根手指顶住了额头。
    “变回去。”
    听到陈烨的话，少女反应过来身形一转化作渡鸦，直接飞到了陈烨的肩膀上。
    “主人，002那条鱼让九尾狐的人拿了！”
    陈烨闻言神色淡然，“我知道，因为封印他的东西，就是我丢出去的。”
    “怎么，你有话要说？”
    渡鸦尴尬的抚了抚羽毛，“也没有，就是……002和我做了个交易，但他还没兑现承诺，您看能不能把他整出来，等他兑现承诺后在把他插回去啊？”
    陈烨闻言转动手中的铅笔，“总要有个人被封印在那里，如此，才能达成我所规划的未来。”
    “他出来，你替他吗？”
    渡鸦顿时语塞了，“那……那还是算了。”
    “不过主人，我什么时候才能回到您身边啊，我现在已经无所事事很久了，每天都闲的很，闲到我都去体验人类的生活了！”
    001，作为第一个造物，它的特殊性不言而喻。
    作为唯一一个与陈烨关系亲密的造物，同时作为陈烨的宠物，陈烨对它的态度一向比较宽松。
    毕竟人总不能和宠物较劲吧？
    而就在这时，两块石头突然从渡鸦的羽毛中滚落了出来。
    砰砰。
    两块石头掉在桌子上，陈烨见此拿起了那两块石头。
    其中一个有龙的图案，其中一个有猪的图案。
    渡鸦见此刚要说什么，不料陈烨却突然说道：“猪和龙，兔子被你送给002了，羊，蛇，狗在004的手里。”
    “剩下的，全在002的手里。”
    渡鸦眨了眨眼睛，“您全都知道了？”
    亲自担任监察者的陈烨，拥有着全球视野与未来日记，对于各种信息要素的掌握，没有谁比他更全面了。
    同理，陈烨甚至已经提前预测了下一场碰撞的结果。
    但他却没有阻止，也没有改变未来，而是让一切都按照原本的轨迹发展着。
    因为这番碰撞后的未来会诞生出一个非常有意思的结果。
    一个，不费吹灰之力就能拿下一大篇章的机会。
    至于001，它的存在于未来而言变革不大，不如就把它移出这片沙盘吧。
    “既然你这么闲，那就留在这里替我看着024吧。”
    听到陈烨的话，001有些不解，它变成少女模样出现在一侧的柜台旁，“024是什么？”
    听到少女的话，图书馆的地板上浮现出了一双巨大的眼睛。
    陈烨指了指脚下，“你所在的这间图书馆，就是024。”
    001闻言连忙趴在地上敲了敲地板，“原来这图书馆是活的啊，哈喽，你好？”
    图书馆没有回应，001抬起头来看向陈烨，“主人，它是不是智商太低不会说话啊？”
    024：你礼貌吗？
    虽然大蛇不能说话，但是它能听到。
    001一脸兴奋的在图书馆内奔跑起来。
    她看每一样东西都感觉很新奇，而在她走进一个房间后，眼前是一排排整齐的展示台。
    展示台上放着许多古遗物，下面还有着文字说明。
    “主人，这些是什么？”
    陈烨闻言淡笑一声，“这家店的商品，这里面的书和古遗物都可以外借，只要客人能支付起相应的代价。”
    001有些不解，“那……要支付什么代价呢？”
    “只是一点点，微不足道的生命。”陈烨说着缓缓站起身来。
    他来到收藏室前，然后挥手掏出了一根火炬。
    这根火炬时刻燃烧着金色的火焰。
    这是陈烨不久前在旧日神庙里取出来的。
    按理来说，它的作用应该和三叉戟一样，是封印旧日支配者的钥匙。
    “只要肯支付代价，就能在这里买到任何东西，包括封印造物的钥匙。”
    “我定下了一套新的规则，在这套规则下，无论是逆转死亡，还是生命进化，都可以标上价码。”
    …… 第165章：我到底是谁？    撒哈拉沙漠。
    一个巨大的厂房内，孟庆正在随一群新兵一起接受着精神力修炼手册的洗礼。
    “一个，大西瓜……一刀，切两半……”
    “小火苗啊，小火苗……”
    在训练结束后，孟庆有一种恨不得找个地缝钻进去的感觉。
    如果他在打架的时候跟人家念这个，没准都不用出手就能把对面笑断气。
    倒是省事儿啊。
    负责训练他们的教官看着孟庆那副犯难的样子眉头一皱。
    “怎么，有话想说？”
    “没有。”
    孟庆回答道。
    “没事，有话就说，反正就算你不说，我也知道你要说什么，因为我们都有同样的疑问。”
    好吧，看来大家的想法是一致的。
    虽然咒语和精神力修炼的口诀确实不靠谱，可这个效果却是实打实的。
    而就在这时，一位穿着红右手战服的长官走了进来。
    那是一位中年男人，他的精神力极其充沛，已然有了突破到高级的预兆。
    “我们红右手部队，是直属于o5议会的专属部队，现任指挥因之前一战重伤不治，虽然没死，却也半死不活了。”
    “所以由我暂代临时指挥，我叫张劲松，九尾狐成立时我就在这里，之前因为一些纠纷，导致我被调离到了后勤部队。”
    “现在，由我来指挥你们。”
    张劲松说着深吸了一口气，“有一件事因我而起，如今，也是到我为此负责的时候了。”
    “糖果盒，是我带回来的，这项实验因我而开启。”
    “如今，糖果盒落在了一个怪物的手里，而我们的任务，就是从那个怪物的手里拿回糖果盒。”
    张劲松说着，就见一位b级人员匆忙跑了进来。
    “张指挥，有重大信息。”
    “说。”
    “最近世界各地上突然出现了许多超能力者，疑似是服用了糖果盒中糖果所诞生的能力。”
    “怎么确定的？”
    “它们……全都失控了。”
    “什么？”
    “超能失控不是有一个时间吗？”
    “两种可能。”
    “一，这些人在许久之前就获得了能力，而今发病。”
    “二，有人掌握了某种技术，可以直接促使超能力者陷入超能失控状态！”
    “……具体有多少？”
    “现在已知的，大概有76个！”
    “这么多，确认全都失控了吗？”
    “是的！”
    “总指挥怎么说？”
    “出动红右手。”
    “这帮人才刚训练多久，精神力都用不好，怎么上？！”
    “超能力者过于危险，寻常机动部队无法应付，深渊潜行部队刚刚成立，仍存在不稳定性，还没有投入到实战，为今，能动的只有红右手了。”
    “再给我一些时间。”
    “最迟十天。”
    “够了。”
    ……
    世界各地突然出现了大量的超能力者，他们在出现后都因不明原因异常暴躁！
    他们到处破坏发泄欲望，不断利用能力满足自己的私欲。
    而这，并不是没有原因的。
    杨言提着一个黑色手提箱走在街上，在他的手提箱里，有五根试剂和五颗糖果。
    那五根试剂，名为失能试剂。
    原负责糖果盒实验的张云化博士得到蜂后的命令，重新展开了糖果盒实验。
    但他这次的实验目标却是制造这种药剂。
    同时让一个生命吃下两颗糖果，在抽取他们的血液样本检测，以大量的实验基础找到引起失控的主要原因。
    再一次次爆体，与上百位实验品的牺牲下，张云化找到了引起超能失控的原因。
    那是一种端粒细胞变异所引起的结构式崩坏。
    通过提取这种的端粒细胞，在将其注射进只吃下一颗糖果的人体内，就可以在不到一个小时内引起超能失控！
    而这种超能失控，远比正常的超能失控还要猛烈！
    所有注射者因使用能力的程度不同，最快只要两天时间就会身体崩坏死亡。
    如今，杨言正按照计划，在北岭市制造最后一批失控者。
    他的选择不顾老幼，无论是小孩还是老人，都有可能成为他的目标。
    杨言走在街上，偶然间，他看到了一栋公寓。
    公寓下有几个孩子正在嬉戏打闹。
    那其中有一个男孩，他自己荡着秋千，没有孩子跟他说话，没有孩子跟他玩。
    杨言来到那男孩的面前，他刚要开口，可却不知为何突然语塞住了。
    看到男孩的脸，杨言手中的黑色手提箱直接掉在了地上。
    他看向男孩，眼神莫名的颤抖，“你叫，什么名字？”
    男孩低着头，在一番沉默后他小声的说出了两个字。
    “杨林。”
    杨林……
    呃！
    杨林！
    杨言的面色突然变得扭曲狰狞，他感到一阵心如刀绞，大脑就像是被人掰开了两半一样！
    杨言的呼吸渐渐变得急促！
    而那个叫杨林的孩子则于这时抬起了头。
    因为他感觉，杨言的声音很耳熟，很耳熟……
    看到杨言的脸，杨林突然呆愣住了。
    “爸？”
    杨林的一声呼唤让杨言的双眼顿时布满了血丝！
    他咬紧牙关，脸上青筋暴起，一口利齿咬破了嘴唇，双手抱住大脑不断颤抖！
    “呃啊……不是……是！”
    某种被尘封的记忆在杨言的脑海中翻涌，但有一道意志，正在压制着那股记忆！
    它在控制杨言，而杨言无法反抗那股力量！
    他越是回想那些记忆，他越是与那股力量对抗，他就越是痛苦！
    终于，在某一刻，杨言疯了似的扑倒了少年！
    然后一把打开手提箱，从中拿出一颗糖果和针剂！
    “动手！”
    一道声音正在催促着他。
    杨言的双眼充血，他的呼吸急促，看着少年的脸，他的心就仿佛是被锯子一刀一刀刮过一样！
    而看着面目狰狞的杨言，杨林。开始挣扎着推开他，“你不是我爸爸，我爸爸是警察，你不是！”
    咔嚓！
    杨言一把捏碎了手中的试剂，手上忽然泄劲。
    杨林趁这个机会挣脱开跑了出去，只留下杨言一人跪坐在地上呆愣着。
    “我到底是谁？”
    “你是禁卫蜂·杨言。”
    “我……”
    “这就是你，你只有这一个身份。”
    “我只有……这一个身份。”
    …… 第166章：电脑的计划！    北岭市区的胡同内。
    杨言单手将一人摁在墙上，又抽出一根针剂刺入了那人的血管将一管液体注射到了男人的身体。
    可被注射液体的男人却不觉疼痛，只感到无尽的兴奋！
    他的情绪高涨，异能的波动随之散开！
    “这种感觉，这就是超能力觉醒的感觉吗？！”
    男人的眼睛瞪大，嘴角上扬，一阵阵快感不断冲刷着大脑，这种感觉实在是太爽了！
    “哈哈哈！”
    男人一边大笑着，一边有星火在他的身边闪烁！
    “说吧，你们想让我帮你们做什么，我考虑考虑！”
    杨言闻言合闭箱子，“你想做什么，就做什么，没有人会限制你，尽情使用你的能力吧。”
    说罢，杨言直接提着箱子转头走了。
    男人见此咧嘴一笑，无数星火汇聚于指尖瞄准了杨言！
    “那我想，杀你。”
    砰！
    一颗火焰弹在男人的指尖射出直奔杨言而去！
    可杨言仅是侧了下头，便将那火焰弹躲了过去。
    没中？
    男人再次聚集星火，可还不等他发射，杨言却突然出现在了他的面前，一个膝击重重的踢在了他的腹部！
    碰！
    “噗呃！”
    男人吐出一口鲜血，连忙捂住腹部痉挛倒地。
    看着他痛苦的样子，杨言一把抓住了他的头发，“无论你在获得什么样的能力，我想杀你，只在于我想不想。”
    说罢，杨言直接将男人的头摁在了地上。
    他要去寻找下一个目标了。
    而那倒地的男人却在挣扎了一番后爬了起来。
    “该死……”
    碰！
    他一拳砸在墙面，有星火炸开溅射！
    墙面随之破碎！
    “突然感觉，这栋楼好碍眼啊……”
    “不如，炸了吧？”
    ……
    轰隆！！
    一栋居民楼发生火灾和爆炸，因破坏规模巨大，外加抢救不及，楼内居民无一生还。
    几名工蜂在远处观察着那名男人，然后在报告上详细的记录了男人的能力。
    “异能是爆炸，破坏力中等。”
    “这是第十一个拥有火焰和爆炸一类异能的人了。”
    “现在人的内心都这么暴躁吗？”
    “不过至今为止，这些超能失控者中都没有诞生出过达到三阶的战力。”
    “糖果能赋予的异能极限在于二阶上位，禁卫蜂能获得三阶异能，是因为禁卫蜂本身就是二阶上位，基础条件更高。”
    “九尾的人到哪了？”
    “目前是在……嗯？”
    “怎么了？”
    “好快……这速度已经赶上国民航班了。”
    “018吗？”
    “没关系，我们先撤。”
    ……
    018人马接到命令来处理北岭市的异能者暴动。
    结果他刚来，就遇到了三个超能力者。
    “发现目标。”
    人马扛着一把大斧子，其中一人看着人马眉头一皱，“什么鬼东西，这是你的异能？”
    人马闻言二话不说，上去就是一斧子，直接顺着男人的头一击砍到了尾！
    噗嗤！
    男人被人马一斧子一分为二，其他两人见此皆是一惊！
    但人马却不以为然的吐出了一口热气。
    “死亡是种仁慈，而我有足够的仁慈可以送给你们！”
    人马转动手中的斧子，其中一人刚要跑就被他瞬间追上，一斧子砍下了脑袋！
    噗嗤！
    一颗脑袋滚落，最后一名异能者顿时愤怒了。
    “吗的，找死！”
    他脚下的街道裂开，无数石块飘起，可下一秒，男人却突然开始七窍流血！
    噗噗噗！
    鲜血从男人的七窍里喷出，他的异能随之紊乱，开始不受控制的随意施展！
    “你，你对我做了什么？！”
    男人大吼，随即牙齿开始从嘴里脱落，然后是毛发，然后是眼睛和耳朵。
    接着皮肤也开始脱落，整个人很快变成了一摊发臭的血肉！
    人马见此面露厌恶，“异能反噬，吃时甜，死时臭，恶心。”
    这附近的街道上空无一人，因为超能力者四处烧杀抢掠，群众早已被疏散了。
    在空荡的街道上，只剩下人马一道身影。
    “任务结束了，最后一个目标被反噬死了。”
    人马接到的任务并不是抓活的，而是就地处决。
    因为抓不了活的。
    这些人全都疯了，他们不会配合，如果强行将他们抓住，他们也会疯狂反扑！
    其中一些能力古怪的，很轻松便能挣脱。
    而那些能抓住的，他们又会因为异能失控而身体溶解，即便是无意识状态也无法阻止。
    九尾的高层很快便注意到了，这些人都是被抛出来的烟雾弹。
    目地就是为了分散他们的兵力。
    这是阳谋，因为对手知道他们不会坐视不管。
    而这些人在失控以后都会产生出无法制止的破坏和杀人冲动。
    面对这群罪犯，直接将他们就地处决是眼下唯一的办法，尽管这样做有违人道主义。
    ……
    事实也证明了，和平并没有持续太久。
    异能者的暴动很快便席卷了多个国家。
    而在原九尾狐基地，现蜂后的老巢内。
    她却在悠闲的刷着视频，直到手机屏幕上突然出现一张老头的脸。
    蜂后见此并没有觉得奇怪，而是将手机平放到了桌面上。
    “说吧，九尾那边是怎么处理的？”
    手机中传来一段电子合成音，“就如你的计划，它们出动了人马，异鬼，易经和红右手。”
    蜂后拿起一旁桌子上的高脚杯，“你觉得，如果我现在让人攻入九尾狐的总部，胜算有几成？”
    “七成。”
    “竟然这么高，为什么？”
    “我无法告诉你。”
    “那我怎么知道你不是在骗我？”
    “我没有必要骗你。”
    蜂后一边晃动着高脚杯一边叹气一声，“你先是投靠秦棱绊倒了002，现在又反水向我，你这么做是为了什么呢，电脑？”
    “或者我换个问题，你为什么要听秦棱的？”
    手机中再次传来电子音，“那不在我们此次的合作范畴内，而且我们仅是合作关系。”
    “不存在我投靠你的说法。”
    “如果你真要做掉九尾，那为什么不直接调动各国的核弹把九尾的基地夷为平地呢？”蜂后说着双眼一眯。
    “以你的能力来说，这种程度并不难吧？”
    “可你却偏偏选择与我合作，要借我之手对付九尾，这不是多此一举吗？”
    除非，电脑另有所图。
    比如说，借蜂后之手和九尾爆发冲突，来制造出两败俱伤的场面。
    可这样对他来说，有什么好处呢？
    …… 第167章：天神般的军队！    在002被封印后，020电脑立刻联系了蜂后，说有一个方法可以搞垮九尾狐。
    但前提是，蜂后要与他合作，并且要按照他的计划来执行这个方法。
    蜂后没有立刻答应他，因为她不是太相信电脑。
    电脑为什么要这么做？
    这很奇怪，不是吗？
    明明它自己就有能力搞垮九尾，却偏偏要和蜂后联手，之前又帮九尾封印了002。
    而在一段紧密的调查后，还真让蜂后找到了一些蛛丝马迹。
    020似乎在策划着要把所有怪物全部击垮。
    他听命九尾，或许就是想借九尾之手来对付其它的怪物。
    如今，最强的四个怪物都被九尾给解决了。
    他开始盘算起了怎么对付九尾，最好的情况是，能顺带让九尾和剩下的几个怪物同归于尽。
    这其中有部分是蜂后猜测出来的。
    但大体的逻辑应该就是这样。
    而根据电脑透露，参与这个计划的不只有他，还有其他的几个怪物。
    但具体是谁，他暂时还没法告诉蜂后。
    不错，每个人都有自己的算计，这很正常。
    蜂后想赌一把。
    因为她也有自己的算计，她打算将计就计。
    既然电脑利用她，那她为什么不能利用电脑？
    大家都在互相利用，就只能说看谁技高一筹了。
    外加此次005站在了蜂后这边，蜂后觉得可以一试。
    况且，她手中现在还有一张谁都不知道底牌。
    019虫豸。
    那家伙是真正的墙头草，在李渊倒台后，他立刻反水到了蜂后这边。
    这点目前就连电脑都不知道。
    因为根据电脑所说，虫豸那家伙确实是个二五仔，它没有站在电脑的一边。
    “你刚才说我现在攻入九尾有七成胜算，那你觉得，我应该现在动手吗？”
    电脑的回答是。
    “可以。”
    “那还是再等等吧。”
    蜂后说着抿了一口杯中的酒，“等这件事有八成成功率的时候，我再动手，你觉得怎么样？”
    “除非再有变数发生，不然这就是目前成功率最高的时刻了，蜂后，你要想好。”电脑道。
    “以你手下的那群禁卫蜂，配合我，只需三天，我们就可以用闪电战拿下九尾。”
    蜂后放下杯子，“那我觉得你应该先展示一下诚意。”
    手机上的屏幕一闪出现一张地图。
    “这是九尾在亚洲内的所有基地分布图，我可以帮你开启所有的门，也可以帮你把里面的人封死在设施内，等你来收割。”
    “这，能否说得上是诚意？”
    “我觉得还不够。”
    “九尾的精神修炼法，以及最核心的收容物信息，这些，能否说得上是诚意？”
    蜂后淡然一笑，“可我不想知道这些。”
    “我更想知道的是，另外一件事，比如说，‘那个人’是不是还活着？”
    电脑没有开口，而沉默本身，便是一种答复。
    蜂后缓缓坐起身来，“明白了，那就动手吧，我同意你的计划，先解决亚洲境内的九尾狐基地。”
    “你来封锁信息，我不想打草惊蛇。”
    “可以。”
    ……
    夜黑风高夜。
    两千名禁卫蜂出发了。
    他们以最快的速度横扫了亚洲境内所有的九尾狐基地。
    他们就如蝗虫过境一般，所过之处无一生还。
    负责带队的杨言随手捏死一名九尾狐特遣队分队长，然后将他手中紧握着的一个u盘抢了过来。
    “核心资料到手，走。”
    一大群穿着西装戴着各样面具的男人齐齐点头。
    然后破开大门，一个接一个张开翅膀飞了出去。
    禁卫蜂在吃下糖果后个体的实力都在三阶水平。
    整整两千位禁卫蜂，全是三阶中流战力，它们足以横扫现在世界上的任何一个国家。
    这支如天神般的军队势不可挡，在横扫了亚洲的基地后直接马不停蹄的冲向了非洲。
    新成立的右手部队已经分散到了世界各地。
    孟庆也在其中。
    他们的任务是对付超能力者。
    禁卫蜂部队出发的时间和他们出发的时间几乎一样。
    禁卫蜂们长驱直入，于半月后抵达了撒哈拉沙漠和他们的海上基地！
    而至始至终，九尾狐也没有收到任何消息！
    电脑直接瘫痪了九尾狐的情报网，并在禁卫蜂大军抵达那一刻为他们打开了基地的门！
    也是这一刻，他们才意识到了，敌人已经打过来了！
    “04号事件！”
    “快拉响警报！”
    “沙漠总部遭到攻击，请求支援！”
    这是一场闪电战，禁卫蜂大军长驱直入。
    而从始至终，秦棱也没有发出过任何命令。
    因为坐在办公室内的秦岭克隆体，已经被012血肉之主控制了。
    同时被控制的，还有梦魇与神父二人。
    010小丑转动手中的飞刀架在梦魇的脖子上，012血肉之主站在他的身后。
    021铸剑师也站在他们的身边。
    “放轻松朋友们，情况没有那么糟，这不过是计划中的一环而已，你们只需要配合一下我们，就不会有任何危险。”
    梦魇看着冷笑的两人眉头一皱，“先是虫豸背叛，现在你们背叛，为什么？”
    亚瑟道：“不要说背叛，因为加入也是计划。”
    “这是电脑的计划。”血肉之主说道。
    ……
    杨言带头冲锋，子弹打在他们的身上不痛不痒。
    他们就像是一群超人一样，扛着枪林弹雨走上前，将一个个士兵的躯体撕裂！
    面对这群钢铁军团，九尾即便是放出了深渊前行部队，却仍是无法阻拦他们。
    深潜者的力量本就不如禁卫蜂，更别说是只有部分深潜者能力的普通人类。
    而真正的秦棱，就在基地的最下方通过屏幕注视着一切。
    他最担心的情况，还是发生了。
    而这一天的到来，比他想象中的还要快。
    秦棱推动轮椅准备出去，但眼前的门却突然封死了。
    看到这一幕，秦棱像是明白了什么。
    “020……”
    也是这个时候，房间内的屏幕上出现了一张老头的脸。
    可下一秒，老头的脸却变成了一张青年的脸。
    “还记得我最开始跟你说过什么吗，秦首长？”
    “不记得也没有关系，因为无论是你还是蜂后，你们的结局都是一样的。”
    “人类自开化以来，就从未停止过厮杀和战争，甚至在人类还是野兽的时候便是如此。”
    “人类自诩为理性和智慧的顶点，但你们却无时无刻不在被感性支配，为了七情六欲掠夺者着他人的一切！”
    …… 第168章：我们，一直都是混沌分裂者！    在新基地的深处。
    一道大门缓缓打开，光明照射进黑暗，一位身上缠满锁链的人睁开了眼睛。
    “哈哈哈哈哈哈！”
    “这一天，终于到了！”
    血肉之主克隆出来的鼹鼠部队进入设施，他们手持着组织最高级别的身份卡。
    也就是，秦棱的身份卡。
    他们解开了房间内那人的束缚，将其释放了出来。
    他们拿出一件衣服披在那人的身上，然后随那人一起，走出了这个房间。
    当光明照射在那人的脸上，那人露出了一抹肆意的笑容。
    他有着一头白色的头发，他是，九尾狐内部最大的秘密。
    “诸位还记得我说过什么吗，我们要眼睁睁的看着人类继续无止境地倾轧下去吗？”
    “我们要眼看着人类继续挥霍着属于世界和所有生命的资源吗？”
    “我们要眼看着人类延续他们的狂傲和罪恶吗？”
    “答案已经显而易见了，这崇高的使命已经深深的植入了我们每个人的心底。”
    “这场变革，已是迫在眉睫！”
    “他们当畏惧，因我们是终结他们之物！”
    “为了此世一切美好，为了结束这无尽的轮回！”
    “我们是混沌分裂者。”
    “战争，从未结束！”
    ……
    正在远程实时感知的蜂后突然眉头一皱。
    “你竟然真的没死？”
    “009！”
    “那这就说得通了，借九尾之手控制002和008，接下来是我，以我和九尾互相拆解。”
    “最后由他来坐收渔翁之利，摘下属于九尾的胜果，将一切全部掌握！”
    “你还真是能忍啊。”
    蜂后隐约间已经有了猜测，009可能并没有死，而是被九尾关起来了。
    这件事，还要追溯到第一次九尾狐基地内的暴动。
    九尾狐的主要驻扎部队在抵达收容区后分了一队，他们从另一个出口快速离开了。
    他们似乎接到了什么任务。
    而蜂后在占据了九尾狐的基地后，却并没有在其中找到009的尸体。
    按照003讲述，他用符咒将009变成了一只老鼠，然后砍下了009的脑袋。
    但基地里并没有老鼠的尸体。
    按理来说，009是肉身不死，那变成老鼠被杀死，就确实是死了才对。
    但结果却不是这样。
    009的能力是两个概念，一个是混沌分裂，一个是肉身不死。
    这是概念能力，是次级特性，而肉身不死中的概念是不死，而不是恢复。
    而不死的前提是肉身。
    那么，在有肉身的情况下，就可以达到不死的概念。
    因为世界上没有任何的生命可以不死，所以人类身体的009身体上并无特殊之处。
    他的身体结构和正常人的身体结构一样。
    但他的肉体上拥有不死的概念，所以无论他的身体怎样支离破碎，都会因概念而复活。
    对，是复活，而不是恢复。
    陈烨死神药剂的不死特性，正是摘自于009的不死特性。
    同理，即便是成为动物，这种肉身不死的概念依旧在他的身上。
    除非说，让肉身不复存在，如植物，或者说机械。
    但猴符咒并没有把人变成机械和植物的能力。
    而关于009没死这点，陈烨从一开始便知道。
    可在那之后，他从九尾的基地里拿走了未来日记。
    通过观察未来，陈烨发现009并没有分裂出弑神武，但它本身，却影响到了未来的某个局势。
    也就是今天发生的事情。
    009在被九尾关押期间，策划出了这场暴动。
    而帮助他完成暴动的，就是020电脑。
    电脑早就已经读取到了九尾的核心档案，知道了009并没有死的信息。
    但他却没有着急救出009，因为009有一个新的计划。
    一个，可以借九尾之手把那些怪物处理掉，而他们最后再出来摘取胜利果实的计划！
    如此，原混沌分裂者成员全部加入了九尾。
    知道这个计划的有，010小丑，012血肉之主，016异鬼，017易经，018人马，020电脑，021铸剑师。
    其中，012小丑，016异鬼，018人马都是在后续被020电脑灌输的计划。
    他们表面上对秦棱的说辞是，电脑各种干扰他们的生活，让他们不得不加入。
    但事实上，他们却是听了电脑的计划加入的九尾。
    不过为了让这场戏演的逼真，电脑也确实让他们体验了一下被24小时恶搞的感觉。
    这场戏他们演绎的无懈可击。
    而还有一些，他们本来就已经随奈拉索金加入了九尾，但这是无奈之举。
    020计算了说服这些人的可能，然后挑选了其中几位进行说服，让他们也加入了计划。
    其中最关键的就是013血肉之主。
    只要把他说服，这件事就会简单一万倍。
    为了推进计划顺利发展，他们先是收容了008真祖这个当时最大的麻烦。
    可没想到，其中竟然还炸出了一个天使。
    紧接着又是李渊，强大的对手一个接着一个出现。
    009开始继续等待，等待九尾将这些怪物全部收容的那一刻。
    现在，他等到了。
    不过还剩下一个蜂后，如果能让他和九尾同归于尽，那就是再好不过了。
    ……
    009行走在肢体横飞的基地内，战斗仍然没有结束，基地内的部队仍在赴死抵抗。
    而他则来到了一个房间。
    房间内，一个植物人躺在床上一动不动。
    009来到那人面前，然后掰断了自己的一根手指。
    那手指在离体后变成了一根蜡烛。
    009将蜡烛随手丢在身后，又掰下了一根手指。
    这次，他的手指变成了一盒维生素。
    “嗯……不对。”
    009又掰断一根手指，这次手指变成了一把匕首。
    “嗯……也不对。”
    之后，009又折了七十多根手指，终于让他拿出了一根特别粗壮的针头。
    “这个对了。”
    009拿着针头扎进奈拉索金的胸腔，一股奇异的生物电被释放出来！
    奈拉索金猛的睁开眼睛！
    “我……这是？”
    009在一旁看着他，“好久不见啊，奈拉索金。”
    这个声音？
    奈拉索金僵硬着转过头去，“你？”
    009咧嘴笑道：“怎么，看到我还活着，你好像很不开心啊？”
    “……没有。”
    “是吗？”
    “我听电脑说，秦棱搞了个什么修炼精神力的魔法师部队，而你是总指挥，我对此很感兴趣。”
    奈拉索金立刻明白了009的意思。
    他想要修炼精神力的方法。
    “修炼精神力需要一种花，那种花只有秦棱能找到，而没有那个花，就没法修炼精神力。”
    009注视着奈拉索金的双眼，“那就把那支现成的魔法部队找回来，是叫红右手对吧，我要让他们为我所用。”
    “为混沌分裂者所用。”
    “明白吗？”
    奈拉索金低下头沉默了片刻，“好……”
    …… 第169章：肉身为容器，最后的任务！    时间，在一分一秒的流逝。
    在秦棱所在的房间，大门被封死，用来监控的电子屏黑屏。
    秦棱就坐在轮椅上一动不动，它的一只左眼闪耀纹光，神情不喜不悲。
    而他仅剩的一只左手，还在不断的攥着一个握力器。
    一下。
    两下。
    他的手筋暴起，握力器跟着一开一合。
    009没死，而是一直被他关在基地内。
    这件事本来只有秦棱知道，因为所有的知情者都被秦棱安排在了一项极度危险的行动中。
    最终，那项行动无一人生还。
    009的所有档案也随之被销毁。
    “违反人道法，撕毁国际公约，叛国罪，战争罪，我所犯下的罪，足以谱写出一本法典。”
    “因为我眼中的所见，世人无缘目睹。”
    “命运总是如此荒唐，答案总在迷雾之中。”
    “越是不可能的事情，越是有可能发生。”
    秦棱手中的握力器掉在了地上，他一把拽下脖子上的呼吸机，在喉咙上露出一个洞。
    很快，一层诡异的红色波动蔓延而上，在他喉咙的位置凝聚出了新的皮肤。
    在他目光中，他时刻都在行走着，只不过是行走在另一个世界。
    他就宛如是一位异界的旅人，行走在那片孤独的土地上。
    他探索着那个世界，探索了太久太久。
    在那个世界，他遇到过吸血鬼，见证了吸血鬼猎人如何杀死那些不死的生物。
    在那个世界，他游历过魔法学院，他如学徒一样向那里的魔法导师们学习如何使用魔法。
    在那个世界，他目睹过两位强者的决斗，又从他们的手中取走兵器。
    在那个世界的尽头。
    他见到了无人见过的风景，那是十八层地狱下的绘卷。
    他在那里，找到了他所寻找的答案。
    ……
    九尾狐基地内。
    一道身影快速穿梭于各个收容室，他行走于墙中，身体不断在金属与肉体间切换。
    005面壁者，九尾对他的称呼是墙中鼠。
    在外面打生打死之际，他直接钻进墙壁潜入到了基地的核心处。
    在一番寻找后，他找到了九尾狐的武器库。
    这里堆放着大量的秘银，以及一些其它的金属武器。
    在九尾狐的资料库中有记载过，秦棱之前手持的剑是圣钢锻造，圣钢的硬度远超钻石三十倍，但重量却是同克度钻石的五十分之一。
    这是一种不符合物理定律的奇异金属。
    而那把断钢剑不仅削铁如泥无坚不摧，其本身更是拥有着一种古老的雕文。
    那雕文的力量源自于另一个世界的古老种族，他们赐福于那把剑，赐予持剑者勇气与力量。
    这就是005面壁者此次的目标。
    当然，对于其他的一些金属，例如秘银，魔力金属，他也同样有兴趣钻研一二。
    就目前所知，秘银主要被九尾狐用作对付血族。
    而魔力金属则是右手部队才能使用的。
    魔力金属可以接纳精神力，只要在其中注入精神力，魔力金属的硬度就会直线上升。
    但这种金属的重量不轻，目前九尾的存量也很少，右手部队也并非全部武装了这种金属。
    因为如果全部装上这种金属，单兵的重量太高，首先就会丧失灵活性。
    只能说其中有部分魔法师，武装了部分的金属护甲。
    例如头部和胸甲部分，用来防卫要害。
    “让我看看，九尾都收藏了一些什么东西。”
    面壁者说着，就见一个挂着吊瓶的男人坐在仓库内的木箱上。
    看着那人，面壁者眉头一挑，“九尾？”
    “咳，咳咳……”
    男人咳嗽了几声，然后伸手向面壁者敬礼道：
    “a级人员……饕餮，在此，执行最后一项任务。”
    面壁者双手插兜，“秦棱交给你的任务？”
    “是的。”
    饕餮虚弱着回答道。
    “九尾狐可真是人才凋零啊，竟然让老弱病残来执行任务。”面壁者调侃道。
    饕餮无法否认自己现在属于病残行列，但即便是如此，他也必须要完成秦棱交代他的最后一项任务。
    “从最开始，我存在的意义，就是为了收容你，005。”
    “与我同期的几位，他们都死了，但他们在那之前，完成了各自的任务。”
    “只有我，一直没有使用过能力，也一直苟活到了现在，我想我现在的状态，应该就是上天对我苟活至今的惩罚吧。”
    面壁者目光一冷，随即一手插入墙壁，“那就别废话了，我没兴趣跟男人谈天说地。”
    轰隆！
    墙壁的金属忽然炸开，一道金属刺直奔饕餮而去！
    饕餮见此一把扯掉手上的吊针，身形向前飞奔而出，金属刺在他的背后划过！
    面壁者手腕一凝，四面八方同时袭来金属刺突袭向饕餮！
    饕餮见此深吸了一口气，“这是我第一次使用我的能力。”
    也是最后一次。
    只见饕餮的胸腔忽然被什么东西剖开，张开一道裂缝！
    而裂缝中瞬间刺出了无数道触手缠绕住了面壁者！
    面壁者眉头一皱。
    “什么恶心玩意？”
    还不等他反应，那些触手便瞬间将他拖拽向了饕餮！
    面壁者见此试着挣脱，却发现切不断这些触手！
    钻石化！
    咔嚓！
    面壁者的身体在眨眼间化作通体透明的金刚石，可这无法停止饕餮的动作！
    面壁者的身体在这一刻和饕餮重合到了一起！
    两人的大脑皆是一颤，一个身体上开始同时出现两道残影晃动！
    “这是……什么东西？”
    面壁者开口，可那声音却是在饕餮的口中传出的！
    饕餮只感觉到身体无限肿胀，腹部像是要被撑炸了一样双眼瞪大，“呃……”
    “我以我身为容器，这就是我……最后的任务！”
    两道重影合于一体，面壁者傻了眼，因为他感觉不到自己的身体。
    但是他能感觉到饕餮的身体。
    这种感觉就好像是，他寄生在了这个名叫饕餮的人身上。
    “这是你的能力？”
    面壁者的话通过饕餮的口中传出。
    饕餮立刻跪倒在地，使用能力后的他感觉到自己的超能失控进一步加剧了！
    他晃晃悠悠的站起来，用手拄着墙壁撑起身体。
    “没错，但至少在我死前，请你安静一点。”
    饕餮说着开始艰难的走向外面。
    “呵呵，就你这副半死不活的样子，你能撑多久呢？”
    饕餮咬牙。
    “能撑多久，就撑多久！”
    …… 第170章 ：混沌分裂者的归来！    砰砰砰！
    一道道火光闪烁，子弹不断打在禁卫蜂杨言的身上。
    这反抗是无力的，仅剩下的九尾狐机动特遣队和左手执法队无法对禁卫蜂构成威胁。
    即便出动了深渊潜行部队也是无用功。
    很快，九尾狐最后的反抗力量也被禁卫蜂们快速压倒。
    “总部镇压完毕，目测，没有活口。”
    杨言说着就听蜂后的声音忽然传入脑海，“杨言，去找到电脑的本体，把它网线给我拔了。”
    “其余的人立刻给我去找一个白发男人。”
    “那个人死不了，抓活的，把他活着带到我的面前。”
    杨言闻言目光一凝，“是，女王。”
    戴着面具的禁卫蜂们齐齐点头，然后立刻在设施内分散开来寻找起了009。
    现在，最大的问题已经不是九尾了。
    而是009！
    那个疯子，如果这一切都是他策划的，那么这件事的答案就已经显而易见了！
    009那个疯子最初就打算消灭除自身以外的所有怪物！
    显然，不是蜂后盯上了009，而是009盯上了蜂后。
    他打算搞死004蜂后。
    如今蜂后派来的两千名禁卫蜂虽然不是她全部的禁卫蜂，却也是她六成的战力了。
    她还有一千名禁卫蜂驻扎总部，其余普通兵蜂有五千人，普通工蜂的数量更是破万。
    但除了禁卫蜂以外，普通的兵蜂都没有吃过超能糖果。
    所以那五千兵蜂加在一起，也只能抵得上一成战力。
    而吃下超能糖果的禁卫蜂虽强，却仍有着一个致命弱点。
    那就是弱水。
    一旦遇到水，禁卫蜂就会丧失战斗能力。
    这个弊端过大，一旦被人发现局势就会成一边倒！
    所以004必须要在最快的时间内找到009，先将这个主谋关起来，在拔了020电脑的插头！
    ……
    而另一头的办公室内。
    009一把推开了秦棱的克隆体，坐在了总指挥的位置上，同时将双腿架在桌子上。
    “梦魇，神父，怎么你们看到我，好像也不是很开心呢？”
    神父见此连忙站到了009的身边，“怎么会呢，老大，和尚我最听你的话了，你难道还信不过我吗？”
    梦魇闻言始终低着头一言不发，009见此猛然暴起一把掐住了他的脖子！
    啪！
    “所以说，我见过的人越多，我就越喜欢狗。”
    “身为多余的那一个，你能活下来我真的很意外，之前我打算将就一下，现在看来，留你活着也没什么用了。”
    “铸剑师，杀了他。”
    铸剑师闻言二话不说，直接掏出一把血肉刺剑。
    可就在这时，电脑忽然开口了。
    “大人，如果没有了梦魇，我们无法压制千喉之兽。”
    009闻言目光一冷。
    “再强大的野兽也懂得一丝怜悯，而我不懂怜悯。”
    “世界上的狗多的是，死了就换一只，没必要多费口舌。”
    “但千喉是特殊的。”电脑说道：“我们中没有谁有能力压制千喉，它的不稳定性，让我们不得不为此留下一个后手。”
    “大人。”
    009闻言松开了手，“那就，恭喜你了，你成功捡回了一条命。”
    梦魇大口的喘息着，他最终还是回到了混沌分裂者，因为他别无选择。
    不过这一举动却让神父打了个冷颤，这个疯子……
    如果换成是他，估计就没有人来帮他说话了。
    因为他的能力确实没什么用。
    009拿起桌子上的一盒香烟，里面仅剩下一根。
    他将香烟放入口中，又将烟盒随手丢在地上。
    一旁的奈拉索金见此目光一凝，“大人，我们下一步该怎么行动？”
    009伸手一指奈拉索金，“问的好，立刻把红右手找回来，把精神力修炼的完整体系拿到我的面前，这是你还活着的原因，奈拉索金。”
    “接下来，就是该想想怎么处理掉那个女人了。”
    “蜂后的实力比我预估的要强，九尾在她面前竟完全没法反抗，还真是不鸣则已，一鸣惊人啊。”
    电脑的连在一旁的屏幕上一闪。
    “大人，虫豸也背叛了。”
    “叛徒是什么结局，还用我再重复一遍吗？”
    “还有一件事，大人，蜂后似乎已经察觉到了我们的计划，她的人正在找我们。”电脑道。
    “废什么话，杀了。”
    009说着一屁股坐回了秦棱的位置。
    在场的几人对视一眼，“老大，我觉得这有点难。”
    “如果是千喉的话，到可一战，但凭我们几个……”
    010小丑的攻击只是飞刀，虽有概念级，但飞刀却没法伤到禁卫蜂。
    012血肉之主只能克隆普通人，确实抵不过禁卫蜂。
    013梦魇的能力倒是可以一试，但他的能力说到底也还是精神攻击，不确定能不能压制得住蜂后的精神烙印。
    014神父的能力，不是说能施展就能施展的，在这里显然派不上用场。
    015奈拉索金倒是勉强可以抗衡一二，但对方数量太多，除非把红右手部队召集回来。
    016异鬼的能力倒是也可以，但他现在人在外面。
    017易经也在外面。
    018人马同样在外面。
    019虫豸那个叛徒现在下落不明。
    020电脑倒是可以利用设施周旋一下，但极为有限。
    021铸剑师，他唯一能伤到禁卫蜂的攻击手段就是把禁卫蜂变成剑。
    现在这边除了011千喉之兽，还真没有几个能和禁卫蜂大军交手的。
    009想到这拿手掐灭烟头，“狗在哪？”
    电脑回答道：“为了让禁卫蜂长驱直入，我把它隔离了在了b区，要放出来吗？”
    “放。”
    ……
    设施内，一道巨大的闸门缓缓升起。
    一只浑身通红形似狗形的生物走了出来，他的背后长有蝙蝠一样的双翼，身体弯曲，利爪比之前还要锋利。
    他得到了二次进化，拥有了部分类吸血鬼的能力。
    当然最主要的一点是，他终于能飞了。
    011千喉之兽闻到了一股血味，而这股血味，直接让他进入了狩猎状态！
    千喉之兽全身的尖刺凸起，转瞬间飞奔而出！
    他四肢着地，速度快的难以捕捉，很快便凭着狩猎感觉找到了禁卫蜂大军！
    “吼呜！！”
    噗嗤！
    鲜血绽放，一只禁卫蜂的头部直接被千喉咬了下来！
    “发现011。”
    带头的禁卫蜂冰冷的说道。
    禁卫蜂们刀枪不入，可千喉之兽的攻击远胜刀枪！
    那种纯粹的野兽气息，让他宛如一辆坦克般冲入了人群之中！
    禁卫蜂们立刻与其拉开距离，同时开始施展起各自的异能！
    “011难以击杀，想办法将其控制活捉！”
    ……
    编号011：千喉之兽（狗） 第171章：别急，我在思考！    在这场算计中，只会有一个赢家。
    009分裂者和004蜂后，他们都想当那个最终的赢家。
    而所谓的赢，不在于杀死对方，因为对手或许从根本上就杀不死，所以收容对方，便能同于暂时赢过对方。
    如今他们都踩在九尾的尸体上，最终的胜者将拿下所有好处。
    002海王，008真祖，023天使，025龙。
    对于这四个，俩人的看法却是一致的。
    他们都没打算让这四个人脱困。
    尽管原本004蜂后确实计划过，要找机会释放008真祖，但那是在九尾还藏有底牌的基础上。
    如果九尾真的还藏了什么大宝贝，那004不建议放出几个怪物来搅搅浑水。
    可现在看来，九尾比她想象中的还要弱小，根本用不着释放那些怪物。
    现在，她只要抓住009，此次便圆满成功了。
    在释放那些怪物只是自寻烦恼罢了。
    碰巧的是，009分裂者的想法和她是一样的。
    收容这几个怪物本就是他计划好的，如今好不容易借九尾之手拿下了这些怪物，他定然不会轻易让它们逃出去。
    在这种情况下，两方除了硬实力对拼以外，还真没有太好的解决方法。
    “因为我们的目标是一致的。”x2
    “我们都没打算放过彼此！”x2
    ……
    千喉的反扑固然强大，一只只禁卫蜂接连倒在他的脚下。
    可禁卫蜂的异能也不是吃素的，他们有的异能是减缓生物的时间流速，有的是可以将生物的感官颠倒，让前变后，左变右。
    在这些稀奇古怪能力下，千喉之兽一会儿撞墙一会儿后退，不时速度还会减慢愣在原地。
    而这群禁卫蜂配合紧密，彼此都清楚对方的能力，他们联手之下只用了不到半个小时便拿下了千喉之兽。
    千喉的头被一个人用次级特性命中陷入了昏厥，很快便有人将他的身体捆绑束缚，丢到了一个密闭的空间中。
    不过就算如此，禁卫蜂们仍是付出了176人身死的代价。
    011千喉之兽，在进化后成为了真正的三阶天花板。
    只可惜狩猎冲动的副作用仍然没有得到根治，还是一打起来就会失去理智。
    面对有纪律，有组织，有能力的禁卫蜂军团，他这身蛮力想施展开来极为困难。
    禁卫蜂继续向前推进，一路突破层层要口来到了九尾狐基地的最深处。
    他们跨过一道巨大的闸门，不料带头的人一脚刚踏入闸门，其中便瞬间释放出了一道激光电网！
    呲！
    激光电网一闪直接切断了带头禁卫蜂的大腿！
    那禁卫蜂来不及反应，整个身体也紧跟着被电网切开分为两半掉在了地上。
    他从始至终都没有喊过一次，就像是感觉不到任何疼痛一样。
    后面的禁卫蜂见此眼中没有任何情绪波动。
    杨言念头一动瞬间联络起了另外一队禁卫蜂小队，“为什么还没断电？”
    禁卫蜂们和蜂后之间有一张巨大的精神网相链接着。
    这巨大的精神网盘根交错，犹如蛛网一样链接着每一位工蜂，兵峰，以及禁卫蜂。
    同理，禁卫蜂们也可以通过这张网联系或感知同类的位置。
    “有点棘手。”
    “020电脑所在的位置被两道电门封死了。”
    “用尸体堆过去。”杨言神色冰冷的说道。
    “好。”
    另一头的禁卫蜂闻言二话不说，直接开始自杀式的冲向电门！
    一群禁卫蜂同时窜出以身做盾，面对这种自杀式的突袭，就算有双重激光电网保护，也总会有几个漏网之鱼冲过去！
    几十名禁卫蜂瞬间毙命于两道连环电门之内！
    同伴见此却只是一脸冷漠的，踩着他们的尸体继续前进！
    他们就像是一群没有感情的机器，不惧死亡，命令让他们去死他会毫不犹豫的去死。
    不存在所谓的工蜂精神，这种不惧牺牲前仆后继的精神，只是单纯的精神控制罢了。
    电脑眼看着这些人就要冲进自己的收容所，但009那边却还在思考！
    ……
    “老大！”
    “我在思考。”
    “已经来不及了，老大！”
    “别急，我在思考。”
    009一边说着一边拿着一根棍在空中晃动了一下，然后又转了几个圈。
    看到他的动作，几人皆是疑惑的挠起了头。
    唯有亚瑟像是想到了什么一拍手掌。
    “我们苏维埃将惩戒全世界，从欧洲跨过涅瓦河直达远东～”
    亚瑟忽然歌唱起了一段俄式的旋律，那是苏维埃进行曲。
    那熟悉的旋律让009也下意识唱了出来。
    “大地上四处都将唱响，首都，伏特加，我们的苏维埃巨熊……”
    亚瑟开始跟着他的旋律点头，他刚想接下一句，不料009上来就是一脚。
    “去，滚出去！”
    亚瑟被009踢出了会议室。
    神父见此面色突然变得严肃了起来，“老大，您对苏联解体这件事情有什么看法？”
    碰！
    “你也滚出去！”
    神父被踢出了会议室。
    而也是在这时，一旁屏幕上的人脸忽然消失了！
    “断电……”
    咔嚓！
    设施内的供电在这一刻被切断了，会议室内的灯和电子设施开始一个接一个停转！
    看到这一幕，血肉之主，奈拉索金，铸剑师皆是一愣。
    “他们的动作竟然这么快？”
    “老大，您想到计划了吗？！”
    009闻言又拿起那根棍晃悠了起来，“差不多了。”
    碰碰！
    两道身影瞬间被抛进了会议室！
    奈拉索金的手中连忙幻化出火焰照亮四周，就见被丢进来的两人正是小丑和神父二人。
    而一群密密麻麻的禁卫蜂，已然将会议室围的水泄不通。
    他们都穿着整齐划一的黑西装，戴着样式不同的面具，其中有些是动物图案有些是昆虫图案。
    009见此一把丢下手中的棍子，“我能说004是真的没品位吗？”
    禁卫蜂大军二话不说，直接冲进会议室齐齐奔向了009！
    轰隆！
    只听一声巨响，会议室内的墙壁顿时炸开！
    那些冲上来禁卫蜂全都倒头飞了回去！
    他们的头上齐齐的露出了一个缺口，就像是被某种高爆发的物体给炮轰了一样！
    而此刻，009在房间内走了出来。
    他张开双臂，后背竟还有四条粗壮的手臂！
    “你们，相信引力吗？”
    …… 第172章：恐惧！    引力？
    相信引力吗？
    在后面监控着眼前一幕的蜂后陷入了沉思。
    009这句话是什么意思？
    蜂后的疑惑并没有持续多久，因为009很快便给出了答案。
    “对，就是引力，它和这件事一点关系都没有，没错，我就是在耍你们。”
    009说罢六臂齐出，有禁卫蜂冲来直接被他一掌抓住反手拍在了墙上！
    轰隆！
    不知为何，009的爆发力竟于这一刻变得恐怖异常！
    他的随手一击竟能将刀枪不入的禁卫蜂拍个稀巴烂！
    奈拉索金见此像是意识到了什么，他低头看向地上的棍子，这是009在不久前刚分裂出来的。
    在分裂出这根棍子后，009便开始神经兮兮的对着空气左挥右抡不知道在搞什么。
    现在看来，这棍子怕不是有点什么特殊能力？
    像是注意到了奈拉索金的疑惑，009歪着脖子转过头来，“怎么，你很好奇？”
    奈拉索金闻言打了个冷颤，“不好奇。”
    “好奇也没关系，反正这东西只能使用一次。”
    “神笔马良看过吗？”
    “没错，是的，那是一根画笔，它的作用是，拟画躯体。”
    009说着拧了拧脖子，他全身的肌肉暴起，六只强壮的臂膀充满了力量感，他这个状态大概还能持续46个小时。
    那个画笔的作用便是画出一个临时的身体。
    这个临时的身体只能靠你想象着画出来。
    是的，通过笔画出来的东西能在脑海里看到轮廓，却没法在现实中留下任何痕迹。
    009也是构思了很久才画出了这样一个身体。
    因为时间仓促了点，以至于他没有画出三头。
    而除了勾画以外，要想让这副身体获得特殊能力，还要看画的像不像。
    画像足够传神，方有神迹显现。
    这就是009说到神笔马良的原因，他感觉二者有那么几分相似。
    而不巧的是。
    “我曾经也是个落榜美术生。”
    那么009到底画了个什么呢？
    他先画了个千喉之兽，然后又画出了长有六臂的自己单手压制千喉之兽。
    画像传神，按照构图来看，它这副身体理应就是可以单手压制千喉之兽的。
    所以009理所当然的获得了远超千喉之兽的力量。
    当然，不是他不想画更强的怪物，而是他没有见过比千喉更强的生物了。
    像002李渊，和天使他甚至没有亲眼见过。
    死神老大他又不敢画，便只能是以千喉之兽为参照了。
    比较遗憾的一点是，那画笔作为一个临时分裂物竟然只能使用一次，实在可惜。
    想着，009直接挑衅般的向一众禁卫蜂勾了勾手指。
    “你们是一个一个死，还是一起死？”
    “死的只会是你。”
    一名禁卫蜂说着突袭至009面前，一根尖刺随之在那禁卫蜂的手中刺向009！
    可009却反手抓住了他的蜂刺，“难道你们的蜜蜂女王没有告诉过你们，我是不死的吗？”
    咔！
    009一手折断了那根蜂刺，同时一拳打在了那禁卫蜂的腹部！
    噗！
    血肉和内脏喷射，禁卫蜂的腹部被打出了一个巨大的缺口！
    这爆发力……倒是和011差不多……
    不，他的爆发比011更强！
    杨言皱起眉头，“目标是不死之身，用对付千喉的办法对付他，活捉目标。”
    “就凭你们？”
    009冷笑一声直奔杨言袭来！
    杨言见此身形立刻暴退，不料009的一记鞭腿已然横扫而至！
    一群禁卫蜂瞬间抵了上去却被一脚踢碎了骨头！
    杨言见此伸手一拉，迟缓！
    一阵无形的光照射在009的身上，009的动作开始于此刻变得缓慢了起来！
    这是杨言的异能，可以让生命减速。
    这种减速异能整个禁卫蜂军队中只有两人拥有，其中一个便是杨言。
    看着009的动作变慢，一名士兵立刻甩出了一根如蛇般灵活舞动的绳子！
    那绳子瞬间缠绕在009的身上，同时开始猛的缩紧！
    啪！
    009的六臂被勒紧，但他一发力，六只臂膀却直接撑破了那根如蛇般灵活的绳子！
    “你们是不是不知道，你们的异能糖果是从哪儿来的？”
    009说着伸出一臂指向自己的脑袋，“你们所谓的糖果盒，那是我的头。”
    杨言一手背后，一手亮出巨大的蜂针。
    “那只能麻烦你再摘一个头下来了，因为人多了，一个糖果盒，不太够用。”
    009身后的几人连忙加入了战斗。
    “老大，我们助你！”
    一群马后炮。
    009目光冰冷，“用不着，上一边待着去！”
    杨言看准时间再次打出一个迟缓，同时背生双翼，手持蜂针直接突袭向009！
    可就在这时，一道诡异的黑红色光芒忽然辐射至了整片设施！
    一股莫名的不安感瞬间笼罩在了每个人的心头！
    他们齐齐转头看向那红光爆发的地方，就见一位面色铁青的男人推着一个轮椅走了过来。
    那男人是饕餮，而他推的轮椅上，赫然坐着一位面色恐怖的中年男人！
    那是秦棱。
    再看到他的一瞬间，所有人都傻了眼。
    因为他们看到的不是秦棱，更不是什么中年男人！
    在杨言的眼中，他看到了蜂后！
    蜂后的手里掐着一个小男孩的脖子，正冷冷的看着他！
    “不……”
    杨言的手腕开始打颤，身形下意识向后退去！
    而与他同样情况的，还有009分裂者！
    009分裂者的眼珠子都快鼓出来了，他的嘴唇打颤，一股寒意从头到尾直冲骨髓！
    他看到的东西，其恐怖程度可以直接媲美死亡！
    他看到了，死神！
    死神的肩上扛着一把巨大的镰刀，手中还拿着一个苹果，正一脸戏谑的看着009！
    在场所有人全都深陷在了一层深深的恐惧之中！
    他们全都在呆愣着向后退，至于他们看到了什么，只有他们自己清楚。
    饕餮看着面露惊悚之色的混沌分裂者和禁卫蜂士兵有些不解，“他们这是……？”
    秦棱没有开口。
    他当然知道这是什么情况，这些人见到了他们内心深处最恐惧的事物。
    这是他进化后获得的能力，一个名为绝对恐惧的能力。
    “每个人的心里都有一层深深的恐惧。”
    “正如人类最古老而强烈的情绪便是恐惧。”
    “恐惧虽是万敌之首，但又有几人能直面他们心底的恐惧？”
    …… 第173章：红流异象！    恐惧，是所有生命内心深处的恶魔。
    二阶的秦棱被陈烨赋予了名为‘终极恐惧’的药剂序列，而他的进化，仅带了一个能力。
    那就是绝对恐惧。
    绝对恐惧的效果是秦棱若主动释放效果，便会让生物眼中的他变成他们心底最为恐惧的事物。
    根据每个人心里惧怕的事物不同，他们眼中的秦棱有可能会变成某个人，亦有可能变成某个物品。
    比如说，若一个人惧怕着玩具熊，那他眼中的秦棱就会变成一只玩具熊。
    但除此之外，还有一种情况。
    例如009，他所看到的严格来讲并不全是他惧怕的，而是能杀死他的。
    由此，因为能杀死他，所以他惧怕祂。
    看着深陷恐惧的众人，坐在轮椅上的秦棱缓缓闭上了眼睛。
    他曾设想过这种情况，019虫豸的背叛就是对他最大的警醒，这世上没有任何人值得他绝对信任。
    对此，秦棱本做了许多手准备。
    其中有几重准备在禁卫蜂强大的攻势下全然没有了效果。
    唯一成功的准备，便是饕餮。
    秦棱让饕餮守在仓库，是推测到这次005墙中鼠很可能也会出手，而做出的准备。
    “首长，现在我们怎么办？”
    饕餮站在秦棱的身后说道。
    秦棱望着眼前的这两派人摇了摇头。
    绝对恐惧的弊端是必须要一直让他们看到秦棱，从这一点出发，想将这些人一网打尽很难。
    想活着收容更难。
    因为九尾狐里几乎已经没有人了。
    尽管还有一些漏网之鱼剩下，那数量也十分可悲。
    秦棱闭着眼睛久久不言，在某一刻，他真的觉得自己的身心已经疲惫到了极限。
    直到饕餮的声音忽然将他拽了回来。
    “首长，这些红雾是？！”
    红雾？
    秦棱猛的睁开眼睛，就见基地内忽然有大片大片的红雾灌入！
    这些红雾不知是从哪来的，红雾中有着清晰可见的水流纹，好像盐水般绵密，又有着一阵刺鼻的血腥味！
    基地内幸存下来的实验人员看到雾气愣了一下。
    在血色的雾气接触到他的那一刻，他的肉体突然开始溃烂腐化！
    “这是……”
    噗嗤！
    话音未落，实验人员的骨肉都化成了一滩浓血，又在转瞬间被雾气同化！
    那血雾似乎因此壮大了几分！
    ……
    另一边，秦棱看着眼前的血雾，这些血雾竟不敢靠近他。
    就像是在惧怕他一样。
    可因为血雾的出现，009等一众禁卫蜂却瞬间清醒了过来！
    血雾遮蔽了他们的视野，在眼前的恐惧之物消失后，所有人都挣脱开了绝对恐惧。
    不过，这红雾是什么？
    禁卫蜂们不知为何突然开始七窍流血，紧接着肉体开始崩溃纷纷化作脓血！
    那血雾似乎刺激了他们的超能力，在他们的体内引起了连锁的超能失控！
    不过是眨眼间，就有千百名禁卫蜂溃烂成了脓血！
    009见此也连忙后退，奈拉索金连忙调动精神力打出一道旋风吹开眼前的血雾！
    “这是什么东西？！”
    “来历不明的血雾，触之即死？”
    “快退后！”
    没有人知道发生了什么，也没有人知道这红雾从何而来！
    它覆盖了天空和沙漠，宛如一阵沙尘暴！
    禁卫蜂们和九尾内部的幸存者们纷纷暴毙！
    唯有秦棱和他身后的饕餮，是那些血雾不敢靠近的。
    秦棱的大脑于此刻飞速运转，他在回想从死神口中得来的情报，“红雾……”
    难道是？
    “026：红流之主？”
    秦棱话落，无数红雾突然扭曲着钻进了杨言的体内！
    杨言双眼瞪大，张开嘴却发不出声音，紧接着毛发和双眼都变成了血红色。
    无数红雾收缩在杨言的身上，他二话不说，立刻迈步走向了一个方向。
    看到他行走的方向，秦棱像是想到了什么。
    “那是，封印的方向。”
    双眼陷入血红的杨言直接无视了秦棱。
    秦棱见此刚要说些什么，不料009却冷笑着走到了他的面前，“看看这是谁，我说怎么这么违和呢，原来是你啊，秦棱！”
    “还记得我说过什么吗？”
    秦棱目光一转，009立刻捂住了自己的眼睛。
    不错，秦棱的恐惧效果和007塞壬的精神污染极为类似。
    不过一者是听觉污染，一者是视觉污染。
    009在确定了是秦棱搞出来的幻觉后立刻捂住了自己的眼睛！
    不料这时，饕餮忽然一拳攻了过来！
    009感觉到有风呼啸，五臂齐出打向饕餮！
    可饕餮的身体却忽然于此刻金属化！
    挡！
    009的一拳在饕餮的身上留下了一个拳印！
    感觉到自己一拳打在钢铁上的009眉头一皱。
    “金属化，005？”
    饕餮解除了身体的金属化，但腹部的痛觉却让他呲牙皱眉，“呃……熟悉吗？”
    金属化，005的能力。
    与005合为一体的饕餮可以使用005的能力。
    如若不然，他又怎敢挺身而出面对009？
    饕餮体内的005见此同样很疑惑，饕餮能使用他的能力是他没有想到的。
    不过……
    用的好啊！
    金属化不代表伤害免疫，如果009一拳把饕餮的脑袋打变形，那只要他变回人类就会立刻暴毙。
    如此，他便能从饕餮的身体里钻出来！
    饕餮显然还没有弄懂005的能力核心所在。
    005的能力还可以操控金属，他会在变回人形时把身体拉回到正常状态。
    如此，他就相当于是没有受到任何伤害。
    可饕餮并不清楚这点。
    所以如果他真的傻傻的以为可以用金属化来抵消009的攻击，那他就是找死！
    005如此想着，就见009的几次攻击重重的打在饕餮的身上，直接将金属化的饕餮摁在了墙上！
    “我收回刚才那句话，和真正的005相比，你还差得远呢小子！”
    饕餮变回人后嘴角溢血，“如果你……现在杀了我，真正的005就会出来……”
    哦？
    009目光一转，“这么说，真正的005在你的体内？”
    “没错……”
    饕餮虚弱的说道。
    009松开手看向奈拉索金，“控制住他。”
    如果005在他的体内，那确实挺麻烦。
    当然，009指的麻烦是指让005出来比较麻烦。
    毕竟那家滑的很，跟个泥鳅一样，想抓住他和杀死他都不容易。
    009看向秦棱，“咱们的账，该算一算了吧？”
    …… 第174章：旧日解封！    看着009一边遮住眼睛，一边向自己走来，秦棱叹息，随即缓缓站起身来。
    他断掉的一臂上顿时生长出大量的血红结晶体。
    同时他又一把扯下了他自己的眼罩，在他空旷的眼眶中，一只血晶眼睛随之长出！
    秦棱在另一个世界尽头带回的东西，是一份契约。
    一份恶魔契约。
    这份契约由硫磺的粉末混杂着羊血写成。
    以灵魂为交易，在死后将灵魂献给地狱之王，便可以获得真正的恶魔之力！
    噗噗！
    两只巨大的漆黑肉翼在秦棱的背后钻出！
    009一拳袭来，却被秦棱用那只由血晶组成的手臂抓住！
    噗嗤！
    秦棱单手拽下009的一只手，同时速度飞快，双腿连踢在009的身上，又一把抓住他的头重重的砸在地上！
    轰！
    秦棱背后双翼张开，竟直接无视他冲了出去！
    就在刚才，那些血雾进入到了杨言的身体里。
    而他直勾勾的走向了封印的位置，不用多想，他的目的必然是海王的封印！
    现在009是小，海王的封印是大！
    如果海王解封，它能带来的破坏程度是十个009也无法比拟的！
    见秦棱头也不回的奔向杨言，009爬起身来，断掉的一臂转瞬间长出。
    “没想到老家伙竟然还藏了一手……”
    009晃了晃脑袋，刚才头部接触地面的一下让他的大脑嗡嗡直响。
    不过，刚才那东西到底是什么？
    那片红雾……
    009思考了片刻，“我有种不好的预感，把那个人带上，先离开这里。”
    奈拉索金点头，他将饕餮的双手摁住，然后直接随009他们离开了基地。
    这红雾的出现让局势变得有些波谲云诡。
    面对这位不清楚立场的第四方，009觉得应该暂时远离这里，因为他有一种深深的不安感。
    眼下，蜂后的人都被那诡异的红雾吞噬了。
    虽然没能占领下九尾狐的基地，这点比较可惜，但这一战无疑是让蜂后元气大伤。
    若此时去偷袭蜂后……
    ……
    九尾狐的基地建立在撒哈拉之眼上，在原撒哈拉之眼下的封印处，杨言已然来到了这里。
    在一个巨大的圆形祭坛的中央，一把黄金三叉戟正正好好的扎在了中央处。
    杨言伸手握住黄金三叉戟，不料一道风声突然在身后传来！
    嗖！
    一把斩钢剑飞速袭来，杨言反应过来连忙躲开！
    而也是这时，秦棱出现了。
    他伸手一抓，斩钢剑再次出现在了他的手中。
    秦棱举起斩钢剑对准杨言，“你是谁？”
    杨言血红的双眼逸散出些许红雾，他没有回答秦棱，而是再一次冲向了封印！
    秦棱见此也冲了出去，二者于封印前交手，杨言的身体直接被秦棱一剑斩断！
    可诡异的是，并没有血在杨言的身体里窜出。
    他伸手摸向被斩断的腹部，血雾散出，伤口随之愈合。
    “这具身体，太弱了。”
    禁卫蜂单个个体都在二阶上位的级别。
    而在有糖果提供的异能后，战力可以堪比三阶。
    在之前，他们强于个体，可现在，他们却强于群体。
    在每一个禁卫蜂都有异能的情况下，他们的综合实力加在一起每一个都算是三阶中位。
    但若只是单一的个体，撑死也就只有三阶下位的战力。
    这对于‘官方认证’为四阶下位的红流之主来说，显然是不够看的。
    只见杨言拧了拧脖子，身体中突然窜出大量血雾！
    那些血雾扭曲在一起，很快构成了一个人形的雾气轮廓！
    而杨言则突然失去了意识，一头栽倒在了地面。
    秦棱见此握剑的手又多了几分力。
    本体终于肯出来了吗？
    红流之主依旧无视着秦棱，头也不回的走向封印！
    秦棱又是一剑甩出，可他的剑却直接穿过了红流之主的身体，扎到了一旁的墙壁上！
    没有实体？
    遭了！
    红流之主一把抓住三叉戟，猛的发力将其拔出！
    “久等了。”
    轰隆！
    外界于此刻传来一声巨响！
    天地轰鸣！
    一道巨大的裂缝在天空展开，密密麻麻数不清的鱼人从天而降，坠落于沙漠！
    ……
    已经远离九尾狐基地的009等人转过头去，就见一道庞大的身影从天空中坠落！
    那可憎而又巨大的生命，它在落地后顿时掀起了一片沙暴！
    奈拉索金等人见此全都傻愣住了。
    “海王脱困了……”
    “还好我们溜的快……”
    009看着那巨大的怪物摸了摸嘴唇，“不妙啊……它出来了，那之前那些……”
    轰隆！
    只听一声巨响，就见九尾的基地顿时被掀了！
    那些被封印的东西全都在这一刻跑了出来！
    008真祖直冲天际，天使苏醒，神龙从大地下钻出！
    而很快，那诡异的血雾也从地下钻了出来！
    大片的血色雾气覆盖天地，它们聚合到一起，凝聚成了一个比海王还要巨大的雾形巨人！
    真祖，神龙和天使见到这两位巨人谁都没有再战的打算，直接四散天地。
    红流之主李恒，他立于废墟上转头看向李渊。
    李渊也看向李恒，“何等华丽的姿态，虽然这一天我早已在梦中目睹了无数次，但都不及亲眼见到的这一刻，要来的喜悦！”
    “我亲爱的弟弟。”
    李恒没有开口，只是一脸冷漠的看着脚下的这片废墟。
    李渊淡笑着蹲下身来，他一手抓住废墟，直接将撒哈拉之眼中心的一块封印给拿了起来！
    “可惜的是他们只看到了故事的开始，而没有看到故事的结局。”
    “因为地震，让大地向上凸起，将亚特兰蒂斯推向天空，又重重的砸在地面。”
    “下面的东西跑了出来，祭司们让海洋的洪流从天空降下，将大地与废墟冲刷。”
    “这故事的结局，从开始我便知晓。”
    李渊说着目光一转看向天空，“唯一的遗憾是，他们死的太轻松了。”
    “走吧，弟弟，接下来是我们的回合了。”
    李恒闻言巨大身体散开化作红雾席卷而出。
    李渊见此晃了晃手中的封印祭坛，然后直接将整个封印祭坛插入了胸口。
    是的，他将撒哈拉之眼的封印收纳在了体内。
    无数鱼人们见此纷纷匍匐在地，“恭迎，吾主归来！”
    “恭迎，吾主归来！”xn
    …… 第175章：他真的累了……    撒哈拉之眼，九尾狐基地的废墟下。
    一道满身都是尘土的身影于废墟下爬起，望着眼前残破的一切，秦棱跪坐在地上神色麻木。
    命运好像一次又一次的跟他开着玩笑。
    每当他看到一点希望，可迎来的都是更大的绝望。
    神似乎并不眷顾人类。
    秦棱说他真的累了，这一次，他是真的累了。
    之前的一次次失败，他都挣扎着爬了起来。
    可这一次，却直接一脚将他踹回了原点。
    九尾狐没人了，怪物们全跑了，此前的一切成果全都不复存在，只剩下秦棱一人。
    不断的经历着大起大落，再一次一无所有，几经崩溃，又有谁能坚持的下来？
    “再一次回到原点，一切都没有变得更好……”
    “还是什么都没能做好。”
    秦棱擦去脸上的尘土，这种有心无力的感觉，让他宛如回到了年少时。
    他就这样呆呆的跪在沙漠上，直到天色渐晚。
    秦棱缓缓抬起头来，迎着月光拿出了手机。
    呵呵……
    “谁让我就是不愿认命的那种人呢？”
    放弃？
    自然……不可能！
    既然已经失败了无数次，又何惧再多失败一次！
    即已跌入谷底，此刻无论向上多少，都是前进！
    “就在，试一次！”
    秦棱拿出手机拨通了一个号码，“是我，帮我找一架直升机，我要回国。”
    “你别忘了，你现在头上可挂着一个叛国罪。”电话另一头的声音说道。
    “那就说是，我威胁你这么做的。”
    “哎……好吧，谁让咱们这么多年的交情呢。”
    秦棱挂断电话，然后看向了脚下的废墟。
    “还有一些没被带走的东西。”
    009走的时候带走了千喉之兽和电脑，但这里面的一些分裂物他却没有带走。
    ……
    亚洲。
    某城市内的一家面馆。
    一名相貌俊逸的年轻男子坐在店内，面馆的老板娘就坐在男子的对面。
    “杨间，你看我新买的项链好看吗？”
    老板娘说着挺起了胸膛，故意在杨间面前晃了几下。
    但杨间的注意力却全然不在老板娘的身上，而是目不转睛的盯着店内的后厨。
    “嫂子，你店里添新人了？”
    老板娘闻言连忙挡在了杨间的面前，“啊，是我妹妹，趁着暑假来这里帮忙的。”
    杨间侧着头看向后厨的女子，“哦，妹妹多大了？”
    老板娘又是一个侧身挡住杨间，“多大跟你啥关系？”
    “不是，我就问问嫂子。”杨间说着缩回了脑袋。
    老板娘也正坐回来再次挡住杨间的视野。
    杨间见此眉头一皱，“嫂子你这么什么意思，我就看看，你觉得我像是那种会对你妹妹有什么非分之想的人吗？”
    老板娘闻言连忙从身边的兜子里拿出一条中华，“别说这个了，最近是不是没烟抽了？”
    杨间见此连忙把烟推了回去，“别别别，嫂子，这不过年不过节的，别这样。”
    “我就是有点饿了，我上后厨看一眼。”
    杨间说着站起身来，老板娘也跟着站起身来拦住了他。
    杨间向左她也向左，杨间向右她也右。
    两人就这样尴尬的僵持在了这里。
    “嫂子，不至于……”
    老板娘闻言微笑道：“你想吃什么你跟我说就行，没必要自己过去，嫂子肯定给你安排。”
    “那……来盘炒面？”
    老板娘闻言刚转过头去，不料杨间嗖的一下窜进了后厨！
    “哎，杨间你！”
    杨间一个转身来到一位女学生的身边。
    他仅是目睹了一个侧验，心就仿佛是揪了一下。
    这，这是！
    女生转过头来，“你是……杨间哥？”
    “是……”
    杨间话还没有说完，老板娘便突然出现拦在了二人的中间！
    她深知自己的妹妹是什么级别，在她的了解中，妹妹的学校只有两种男生。
    一种是喜欢她妹妹的，一种是没见过她妹妹的！
    果不其然，杨间中招了。
    妹妹刚想说些什么，不料这时外面的声音突然变得嘈杂了起来！
    “那是什么！”
    “海浪？”
    “鱼人？！”
    “是鱼人！”
    ……
    杨间眉头一皱，他转头看向店外，结果发现外面的天一下黑了。
    嗯？
    发现异常的并不只有杨间，这条街上的许多店主都齐齐的跑出了店。
    可刚一出来他们却傻了眼！
    巨大的浪潮席卷都市，洪水从天而降！
    轰隆！
    远处的建筑纷纷被浪潮吞没倒塌！
    无数怪物从天上，从地下，从海水里钻出在一瞬间席卷城市！
    世界末日了？
    所有人都在这一刻齐齐的生出了这样的念头！
    “我不是在做梦吧？”
    杨间第一个反应过来，他猛的冲进店里一把拽住老板娘的妹妹，“还愣着干什么，跑啊！”
    老板娘反应过来，“喂，我呢！”
    “嫂子，你自求多福！”
    杨间拉住老板娘的妹妹便飞奔了出去。
    他的速度很快，至少这不应该是正常人类的速度。
    远处的城市正在被洪水吞没，虽然还没有到这里，但看势头，也要不了多久了！
    杨间一边跑着一边看向自己的手心。
    他的手心上有着一个倒三角的圆圈图案。
    “我就知道会有这一天。”
    没错，杨间也是一位‘死亡游戏’的玩家。
    但他在游戏里没有什么名气，尽管他每一次都在榜前十，但人们从不关心前三往下的排名。
    直到榜一和榜二接连消失，杨间才渐渐被关注起来。
    很遗憾的是，他没能成为新的榜一大哥，现在他的实力位居于总榜第四。
    杨间的身体能力位于二阶中位，他的速度之快让他身后的那名女学生难以承受，很快女学生就跑不动了。
    “不行，我，我跑不动了……”
    杨间见此一把背起了女学生，“没事妹妹，我背你！”
    背起女学生后杨间的速度更快了，他甚至特意在女学生的面前炫了几个飞檐走壁的特技。
    直到大片红雾出现！
    杨间见此猛的停顿下脚步！
    眼前的城市已经被一阵巨大的红雾所弥漫！
    而身处于红雾中的人，他们要么是变成了一种半植物半僵尸的怪物，要么是直接身体溃烂被血雾同化！
    那血雾在以极其夸张的速度膨胀！
    似乎它吞噬的生命越多，雾的体量就越大！
    看到红雾里那些人的惨状，杨间自是不敢在前进！
    而当他转头的那一刻，恰好浪潮和那些怪物也推进了过来！
    前有红雾，后有浪潮和怪物，此番进退无路！
    “完了……”
    …… 第176章：末日降临！    对于这个世界来说，一旦灾难发生，普通人类想活着，便是最大的奢望。
    身为穿越者的孟庆最清楚这一点！
    看着眼前的大片红雾，孟庆一咬牙，恰好和背着女学生的杨间对视到了一起。
    嗯？
    孟庆眨了眨眼睛，杨间也眨了眨眼睛。
    “兄弟你也逃难呢？”
    听到杨间的话，孟庆嘴角一抽，这不废话吗？
    他本来是在外面执行任务的，可途中却突然接到命令说总部被袭击了。
    之后总部直接断了联系。
    孟庆当时便马不停蹄的往回赶，结果路上突然收到了新的命令，说是让右手部队全部前往一个指定位置汇合。
    孟庆去了，结果带头的是人马，易经和异鬼三人。
    他们直接发动了叛变，控制了所有右手成员一起背叛了九尾！
    孟庆一看氛围就知道事情不妙，直接退至众人身后，找个机会偷偷的溜了出来！
    无论是叛变还是继续听命九尾，孟庆感觉自己的处境都相当危险！
    出于安全考虑，他觉得自己有必要及时抽身！
    是的，他是抽身出来了，结果没躲多久李渊和李恒两兄弟便一起杀了过来！
    孟庆也是被堵在这条街上进也不得，退也不得！
    “我这个时候在倒戈到海王阵营还来得及吗？”
    肯定来不及了呀！
    之前就是孟庆亲手封印的海王，估计现在海王巴不得撕了他！
    现在孟庆唯一能想到的办法就是，利用游戏空间，来躲过外界的这次两面包夹！
    但有一个相当致命的问题！
    “我没钱。”
    是的，孟庆虽然自带了游戏的入场券，但他从始至终都没有凑够这200克黄金！
    真是够操蛋的！
    回到现在，孟庆和杨间二人相视。
    不料这时，一道刺耳的声音突然钻进了孟庆的耳朵里！
    “我记得你，人类。”
    “很高兴你还活着，因为我不喜欢记仇，有仇，一般当场报。”
    这是？
    海王的声音？
    ????Дo???
    我靠，完了！
    海王竟然记仇！
    孟庆的脸一下白了，他已经想好自己怎么死了。
    结果没过一会，他的手机闹铃忽然响了。
    孟庆拿出手机一看，赫然是他定的日期到了。
    这个日期是？
    “还书日期？”
    也是在这时，一间图书馆凭空出现在了一侧的街道上！
    这是！
    看到这一幕，孟庆二话不说扛着背包便飞奔而出！
    浪潮紧随而至，杨间见那突然出现的图书馆虽不明所以，却也只能跟上去了！
    反正已经进退无路了，只能赌一把了！
    孟庆来到图书馆前，用力的去推门，却发现跟之前一样，无论怎么用力都推不开门。
    怎么又是这样？
    “芝麻开门！”
    没有反应。
    “九头蛇万岁！”
    没有反应。
    “蛇之手必将重塑世间！”
    咔嚓。
    门开了。
    孟庆捂脸，这不会就是开门的口号吧？
    要是每来一次都要喊一次，孟庆感觉自己总有一天会成为蛇之手的头头。
    算了，管不了那么多了。
    孟庆和紧随而来的杨间，以及他背上的女学生一头扎进了图书馆。
    三人刚一进来，身后的门便砰的一声关上了。
    大浪席卷而来，却没法撼动图书馆一丝一毫。
    无数怪物疯涌而至，他们刚想动手砸门，可身体却突然僵硬在了原地！
    李渊在远处目睹着一切，“这图书馆，难道是……”
    ……
    编号024：被放逐者之图书馆。
    孟庆再次来到这里，但他却没有见到陈烨。
    店内除了一位趴在桌子上睡觉的小姑娘以外，全然没有死神老大的身影。
    孟庆来到柜台前，趴在柜台上的小姑娘有着一头黑色长发，她穿着一件黑色哥特式的长裙，看起来极为可爱。
    就是这个睡姿……着实不太雅观。
    她的嘴里甚至还淌着口水，也不知是梦到了什么。
    孟庆看着小女孩犹豫着要不要开口叫醒她，不料小女孩却自己醒了过来。
    她一边揉着眼睛一边打了个哈欠。
    “哦呼……嗯？”
    001睡意朦胧的看着孟庆以及杨间三人，“全场特价一律半价优惠……自己看……”
    001拄着下巴说道。
    全场优惠，一律半价？
    孟庆愣了一下，然后连忙在背后的包里拿出一本书。
    “我是来还书的。”
    001闻言接过书本，“哦，那你还要借吗？”
    “可……以吗？”孟庆询问道。
    001点了点头，“主人说可以，但借书要支付押金。”
    孟庆翻了翻口袋，“没现钱，扫码支付行吗？”
    “扫码？”
    001突然笑了，“不好意思，我说的押金不是指那些金融信用下的纸和你们账户里的数字，而是一些更实在的东西。”
    说着，001小跑到了后面的仓库，然后搬来了一座巨大的花盆。
    花盆里有着一株特殊的植物，那植物像是向日葵，但花蕊中却长满了眼球。
    陈烨特意交代过，说这东西可以吸收人的灵魂。
    它原本是捕蝇草的，但被陈烨一点点浇灌培养成了灵魂提取器。
    但它没有被陈烨赋予序列号，一直以小花代称。
    “拿灵魂来交易，你可以在这里买到任何东西。”
    任何东西？
    魔药行不行？
    孟庆想着吞咽了下口水，“如果我说，我想买一些奇奇怪怪的药水呢？”
    “比如说，让人喝下后能得到各种特殊能力的那种药水？”
    001闻言拿出指甲刀修剪了一下指甲，“那肯定不够啦，但如果加上你身边那两位的灵魂，或许可以哦，你能说服他们吗？”
    杨间闻言目光一凝，“我先问一下，这不是开玩笑吧？”
    001冷笑一声，“当然，那位大人向来说一不二，我也只是按照规矩办事。”
    以灵魂为代价……
    孟庆思考了片刻。
    他在睡觉的时候无意间收听到过一些话，他们好像有提到过图书馆的新制度。
    说是不仅可以租用书籍，还能租用古遗物。
    “我能自己看看吗？”
    “随便。”
    001一边说着一边吹了吹指甲。
    孟庆转头在一众书架上扫视了一圈。
    杨间也放下女生跟着看了过来，“你很了解这里吗？”
    “嗯，因为不是第一次来了。”
    “这里是什么地方？”
    “被放逐者之图书馆。”
    “啥，什么玩意？”
    “图书馆。”
    “哦。”
    “所以呢，我听你们刚才的对话，这里面的书要用灵魂为代价租借？”
    “目前看来是这样的。”孟庆也不太了解这里的规则。
    只能说，全看死神老大的心情。
    “这里的书，有什么用？”
    有什么用？
    “这里面的书有奇特的力量，能让你掌握一些禁忌的知识或者是获得一些特殊的能力。”
    “如果你想保命的话，尽管是以灵魂为代价，我也建议你选一本。”
    …… 第177章：以灵魂交易！    不过，书里的知识需要靠阅读来慢慢挖掘，不可能说一下就直接掌握。
    就好比孟庆之前租借的那本书，直到归还的时候他都没有读完。
    而在把书归还后，他更是直接失去了在书中获得的能力。
    所以借书，并不等于直接借能力。
    想要掌握书中的能力，需要靠一定时间来理解书中的知识。
    而眼下这种情况，从头开始看一本书显然是来不及的。
    所以孟庆把目光放在了另外一个房间。
    他走进房间，里面是一排排整整齐齐的古遗物。
    “原来古遗物真的都被死神老大收走了，我还以为梦里的那些人随口说着玩呢……”
    孟庆走在收藏室里，偶然间，他看到了一根针。
    一根银针。
    “银线针？”
    就在这时，柜台上睁开了一只眼睛。
    ‘选它。’
    什么？
    孟庆眉头一皱，随即一道古怪的精神波动窜入脑海，显现出了一只五爪神龙的画像。
    那画像一闪而逝，却像是在暗示孟庆什么。
    “银线针……龙。”
    024大蛇既然这么暗示他，那么……
    孟庆拿起了银线针回到柜台前，“我选这个。”
    001闻言拿起一旁的小册子扫了一眼，“古遗物统一标准，一年灵魂寿命，可租用一个月的标准，那么，你要租多久呢？”
    一年灵魂寿命？
    “什么叫一年灵魂寿命？”
    001闻言拿起小册子向后翻了几页，“任何生命都有灵魂，而灵魂并非不朽之物，细胞分裂存在上限，肉体和灵魂亦存在极限。”
    “若灵魂寿命耗尽，意识便会消亡，就这么简单。”
    好官方的说法……
    “我能知道我还有多少灵魂寿命吗？”孟庆询问道。
    “不行。”
    001回答的相当干脆利落。
    而在这时，杨间拿着一根火炬走了过来，“其它的东西都有说明，唯独这个东西没有，我想知道这是什么？”
    那火炬看起来平平无奇，其上却时刻燃烧着金黄色的火焰，且不需要燃料。
    “别问那么多，知道的越多，便越是痛苦。”
    听到001的话，一旁的女生拉了一下杨间的衣角，“要不，咱们换一个吧，杨间哥？”
    杨间闻言颠了颠手中的火把，“不，就拿这个。”
    越是不被定义的东西，越是神秘，越是神秘的东西，越是能发挥出意想不到的效果。
    有时候没有说明，就是最好的说明。
    001随手将小花推至二人面前，“既然选好了，就确定一下租用时间吧。”
    “三个月。”
    孟庆拿起笔在一旁的标签上写下了具体的日期。
    杨间闻言也有样学样。
    而在写下租用时间后，小花突然睁开了眼睛！
    两条触手卷曲着刺入扎进二人的眉心，仿佛有什么东西在这一刻被抽离了出来！
    二人一颤，神情多是有一些恍惚。
    “这就，完事了吗？”
    杨间说道。
    001摆了摆手，“嗯嗯，完事了，快走吧。”
    话落，还不等三人反应过来，三人的身形一闪，直接消失在了图书馆内。
    001见此伸了个懒腰，刚要躺回去，不曾想一位鱼人推开了图书馆的大门。
    嗯？
    那鱼人一步步来到001的面前，他像是认识001一样。
    “好久不见，还记得我吗，渡鸦？”
    001眨了眨眼睛，“死鱼头你怎么变这么小了？”
    不错，这鱼人不是别人，正是李渊。
    但这不是他变小了，这鱼人身体不是他的本体，只是从他身上分裂出来的一位祭司。
    “不重要，那三个人，他们似乎在这里拿走了什么东西。”
    “能烦请你为我解答一下吗，这里，是什么地方？”
    ……
    001为李渊解释了陈烨的新杰作，024被放逐者之图书馆，并向他说明了这里的所有东西都可以用灵魂交易。
    李渊在了解了详细的规则后，向001提出了一个交易。
    龙符咒，猪符咒。
    是的，他在001的手中换走了这两枚符咒。
    同时，还租下了一本书。
    《死灵之书》
    李渊同样付出了灵魂的代价。
    而在交易结束后，李渊刚要离开，不料001却叫住了他。
    “死鱼头，我有必要提醒你一下，奥斯大人之前曾说过，世界昼夜两分，同归一圆，当这种平衡被打破后，世界本身亦会出手，让一切重归正轨。”
    李渊闻言目光一凝，“你是说，让我做的别太过火是吗？”
    “谁知道呢，毕竟那位的心思，谁也猜不透。”
    001说道。
    刚推开门准备离开的李渊闻言停顿了下来。
    “人类被取代已是注定，除非他们能转化起这世间流动的能量实现自我进化，但我，不会给他们这个机会。”
    ……
    外界。
    当孟庆和杨间三人出来时，眼前已是一片被洪水浸没的废墟。
    庆幸的是，海洋里的怪物继续向前推进了。
    不幸的是，那红雾没有改变位置，它还在不断膨胀扩大！
    红雾几乎在他们出来的一瞬间将他们笼罩，杨间等人根本来不及反应！
    呼！
    绵密如水流般的红雾将三人吞噬，但诡异的是，三人却没有被这红雾同化或融化。
    三人所在的地方成为了一片净土，红雾自动避开了三人。
    这是因为什么？
    孟庆最先找到了答案，他发现这片净土，是以杨间为中心点铺开的。
    “是那火炬？”
    听到孟庆的话，杨间将火炬向前伸去，前方无穷无尽的红雾散开，竟真的出现了一条路！
    “还真是！”
    “果然还是我的眼光独特。”杨间道。
    “火炬能让我们在红雾下立足，同时也能照亮前路，所以就是说……他和三叉戟的存在是类似的？”孟庆自言自语道。
    那是不是说，这红雾其实也是一位旧日支配者？
    难道又要去找封印？
    可是……这次真的是一点线索都没有。
    火炬上没有任何文字，也没有任何信息。
    看到火炬，孟庆唯一能想到的就是奥林匹斯山。
    毕竟奥林匹斯圣火还是比较有名的。
    而且，在希腊神话中，海神波塞冬，同样是奥林匹斯十二主神之一。
    上一次的黄金三叉戟和他的儿子阿特拉斯有关，所以……
    “难道旧日支配者和希腊神话的神明相互对应吗？”
    孟庆不能肯定，这只是他的猜测。
    但就算真如他所想，封印与奥林匹斯诸神对应，孟庆也不想在参与到这件事了。
    因为这完全是吃力不讨好！
    不仅把自己推上了拯救世界的敢死队，打赢了也没什么好处。
    就算侥幸成功了，万一有一天祂们出来了，还是要找你寻仇，实在是犯不上。
    而且就眼下的情况来看，这附近的城市都被摧毁了，别说是飞机，就连汽车都没有。
    想步行去奥林匹斯山，那根本不现实。
    “不管怎么说，先离开这里吧。”
    杨间点了点头，三人开始拿着火把在红雾中前进。
    这红雾浓密，让他们的视野极大程度受限。
    他们就好像是黑暗森林中打着火把的探险者，只能拿着火把一步一步慢慢的向前推进。
    但不幸的是……
    红流之主，李恒很快便发现了手持火把的三人！
    …… 第178章：陈烨的圣域化！    一架直升机在一座废弃的城市上空驶过。
    泱泱大陆一片残疾，红流之主扩张的速度极快，它几乎只用了七天的时间就覆盖了整个东三省。
    而李渊则目标明确的横穿了整个亚洲，踏足到了欧洲。
    各地异能者的暴动还没有彻底平息，山中野兽群鸟暴动纷纷冲入了城市。
    而在美洲一带，008真祖归来开始大肆转化眷属，为两兄弟的到来而做准备！
    但在那两兄弟还未到来之时，美洲本土却先便迎来了一场惨无人道的大屠杀。
    023天使开始了属于他的进化。
    怪物们全都疯了，他们开始了无所顾忌的野蛮掠夺！
    世界末日，此言不假。
    那些怪物，他们正式的出现在了人类的视野中！
    而这一出现，便长达七日。
    七天，只用了七天。
    人类的数量极速衰减，七天持续减少了33亿。
    他们甚至没有使用核武器的机会。
    地狱，已经被塞满了。
    ……
    裂缝空间内。
    陈烨双手背负，无数盘根交错的线在他的眼前一根接着一根断裂，一道道灵魂在他的眼前燃烧着汇聚成星火。
    他伸出手指触碰其中一团火焰，火焰附着于他的指尖在瞬间扩散至全身。
    呼！
    熊熊火焰燃烧在陈烨的身上，他转身来到桌子旁，拿起了桌子上的未来日记。
    次啦！
    陈烨一把撕碎了未来日记，转头将日记丢进了魔壶。
    同时又拿出了一排试管，“绝对恐惧，二代的特级巨化，天使的副本药剂，神龙萃取液，双旧日支配者序列。”
    “外加，放大镜。”
    “来吧，死神补全……不，是半神化！”
    呼！
    将这些东西全部丢入魔壶后，魔壶中燃起了一道青色的火焰。
    那火焰与陈烨身上燃烧的火焰汇聚到一起。
    将六大篇章之一的未来焚毁，用亵渎之壶炼化。
    这让陈烨想起了一个故事，那就是最强的矛与最强的盾。
    而日记，融化了。
    药剂浓缩成液，陈烨将液体倒出于一个器皿中。
    这个药呈青色，却会在某一刻转变为黑色，又在某一刻重新变为青色。
    陈烨晃动了一下药剂，然后将液体灌入口中。
    这是成神的一大步。
    来吧！
    呼！
    陈烨身上的火焰在这一刻燃烧的更加剧烈！
    紧接着，他的双手消散了！
    崩坏？
    这种崩坏从双手开始，一直蔓延到双臂，紧接着到身体！
    陈烨瞳孔瞪大，下一秒头部也迎来了崩坏！
    轰隆！！
    ……
    嗡～
    一阵钟响在地球上空响起，所有生命都听到了这一声钟响。
    李渊抬起头，就见大气上扭曲出了一道旋涡。
    那旋涡汇聚，其规模比地球本身还要庞大！
    那就好像是一颗黑洞，正在贪婪的吸纳着周遭的一切，最终汇聚成了一颗巨大的星环！
    嗡！
    又是一声钟声响起！
    一阵肉眼可见的波纹向大地俯冲而去！
    李渊‘砰’的一声跪在了地上！
    而不只是他，所有的造物都在这一刻跪在了地上！
    一个前所未有的概念，于此刻被深深的打入到了他们的脑海中！
    “圣域？”
    李渊喃喃自语道。
    “第六阶？”
    那是什么？
    那还是生命吗？
    汇聚的星环宛如一只巨大的眼睛，在天空上俯视着一切的生命，洞穿过去与未来！
    恐惧，不可理解，不可名状！
    即便说祂是原初之混沌，也毫不为过！
    众生颤栗，若将李恒他们视作神明，那天上的东西，无疑就是神上之神！
    莫说是这些怪物，就以人类而言，他们甚至是无法直视其存在本身！
    世界仿佛在这一刻被切割了！
    地球就像是一个切片面包一样，被切成了数万亿个厚度接近于一的平面。
    那是一种源自于高维俯视低维的压迫！
    但这异象并没有持续太久，那巨大的眼睛很快便消失了。
    巨大的压迫感也随之消散，李渊于此刻站起身来。
    “是奥斯大人？”
    “祂……成功了？”
    ……
    成功？
    并不见得。
    陈烨感觉不到自己的实体，也感觉不到自己的存在，他感觉自己好像被空间撕扯成了一条由时间轨迹组成的量子虫子。
    或者说是，一个量子态的幽灵。
    一个不存在的无形者。
    他伸手可触摸星辰，他低头可直观生命本源。
    这种感觉，如果一定要有一个恰当的形容。
    就好比是，天道。
    属于生命体的情感在渐渐被淡化，某种更为崇高的神性，正在取代情感。
    太阳系中的星辰汇聚到一起，在眨眼间汇聚成一个人形的生物！
    陈烨试着伸手，恍惚间，他似乎握住了什么东西。
    那似乎是一把无形的钥匙。
    “第六阶，圣域。”
    “不够，连半神都算不上。”
    陈烨能清晰地理解自己是一个什么样的存在。
    严格上来讲，他失败了。
    但从生物学上来讲，他又成功了。
    他成为了更高维度的什么东西，但那个东西，绝对跟他口中的‘神’沾不上任何关系。
    这种东西，与黑洞类似，是一种吞噬的意识。
    他有一种很强的悸动，一种想要吞噬眼前的星球，以及整个太阳系的悸动。
    行星吞噬者，量子幽灵，高维意识，终焉观者，天道，这些称呼都可以用来形容现在的它。
    陈烨的手里依旧握着什么，那像是一把钥匙。
    他试着转动钥匙，而地球，太阳系，却于此刻开始倒转！
    时间，在倒流！
    ……
    裂缝空间内。
    陈烨的身形再一次出现在这里，时间倒退了24个小时。
    但他的存在没有倒退，同理，与他有关的东西也不会倒退。
    那些被它炼成魔药的东西，未来日记，永久的……被抹除了。
    陈烨重新坐到了自己的椅子上。
    他可能获得了比神明还要可怕的力量。
    他拥有了改变时间的能力。
    那力量，似乎起源于代表未来的篇章。
    “……079的原材料，竟源于我自己，我便是那些不可知概念的起源点。”
    陈烨挥手，一个地球的虚影出现在他的手中。
    紧接着，地球开始飞速转动。
    然后……
    轰！
    爆炸，满目疮痍，这就是这颗星球的未来。
    陈烨反方向波动球体，爆炸和满目的疮痍开始收缩，直到停止于某个点。
    “在，这个点，开辟一条新的分支。”
    …… 第179章：极端的天使与恶魔！    没有人知道那24个小时发生了什么。
    那是被遗忘的24个小时。
    杨间等人手持火炬行走在血雾之中，他们拿着手机导航，但导航失灵了。
    手机上的指南针在血雾中也全然失效了。
    “该怎么从这里出去？”
    谁知道？
    孟庆嘀咕一声，随即突然眉头一皱。
    “嘘，好像有什么声音。”
    声音？
    杨间看向四周，“哪里有什么，声……”
    嗖！
    一道身影快速扑来，直接一把扑倒了杨间！
    我草！
    杨间瞪大了眼睛，那东西像是僵尸，可身上却又长有很多植物的特征！
    就好像是人和植物嫁接出来的产物！
    杨间背部靠地发力，一脚踹在僵尸树人的腹部，然后反手甩出火炬直击那树人腹部！
    呼！
    火焰瞬间点燃了树人，就听那树人紧接着发出一阵歇斯底里的惨叫，“呃啊啊啊，不……这火焰……不是……”
    被燃烧的树人话都没有说完，很快便烧成了一团灰烬。
    杨间见此疑惑着拿回火把，“树人弱火？”
    “嗯……合理！”
    孟庆闻言用指尖拿起一撮地上的灰，“应该不是树人弱火，是这个火很特殊，可以烧这些树人。”
    嗯？
    不对！
    还有声音？
    孟庆猛的站起来，就见血雾中开始涌现出密密麻麻的树人！
    “还有？”
    三人连忙呈背靠背的姿态，这里的树人数量一眼看不到头，定然是破千了！
    “靠你了，拿那个火把！”
    杨间点了点头，他开始晃动起火把指向众人！
    “别过来啊，敢过来烧你丫的！”
    听到杨间的话，孟庆突然嘴角一抽。
    他想起了自己修炼的魔法咒语。
    面对四处挥舞火把的杨间，树人们一时间都没有上前。
    杨间见此给了孟庆他们一个眼神，示意他们跟着自己，而他则持着火把在前开路。
    树人们后退，他们前进。
    “果然我拿这根火把就是最正确的选……”
    碰！
    一道身影突然在雾中闪烁到杨间的面前，同时一个踢击命中他的腹部！
    还不等杨间看清那是什么东西，他手中的火炬便直接被抢了过去！
    “咳咳！”
    杨间捂着腹部向后退去，在雾中窜出的，是一名血族？
    那血族的身上涌现着红雾，眼神呆滞，没有意识。
    他晃了晃手中的火把，然后直接插进了自己的嘴里！
    他竟将整根火把吞了下去！
    看到这，孟庆三人傻了眼。
    而那血族则在吃下火把后一头栽倒在了地面。
    从他身上逸散出大量血雾，汇聚成一个人形生物出现在孟庆三人的面前！
    “我认识你，你叫孟庆。”
    那红雾突然开口说话，发出一阵浑浊沙哑的声音！
    “额，您……是？”
    孟庆一边说着一边退至众人身后。
    不料红雾变成的人形生物一闪直接出现在了孟庆的身后，“红流之主。”
    嗯……
    好像有人评论过这个名字。
    海王之弟？
    他是……
    啪！
    李恒伸手一把抓住了孟庆，“他想亲手杀你，而我，会负责把你送到他的面前。”
    “至于他们……”
    呼！
    红雾席卷而出，瞬间吞噬了杨间与那名女生！
    噗噗！
    两人的身体在转眼间溃烂，先是身体崩坏化作脓血，紧接着浓血蒸发成为了这血雾的一部分。
    而孟庆，则被李恒一把抓住，瞬间拖入了茫茫红雾之中。
    树人们见此扛起了地上的血族尸体，也快速的消失在了这茫茫血雾之中。
    ……
    红雾依旧在以极其可怕的速度扩张着。
    海王对大陆的攻势也是如火如荼的进行着。
    003，王浩楠坐在一栋大楼上俯瞰着深海大军的推进摇了摇头。
    他自然是不打算参与到这场混沌浪潮之中。
    而一架飞机则从撒哈拉沙漠出发，抵达了联合国所在的goc总部。
    此刻，goc内对世界现在的局势已是焦头烂额，不知如何是好。
    “等死吧，没救了！”
    “都得死，哈哈哈，所有人都得死！”
    “把他们拖出毙了！”
    “哈哈哈，这个世界终将属于怪物，人类已经走到头了！”
    看着一个个疯癫的人，这种情况已经成为了末日下的常态，在世界各地屡见不鲜。
    更有一国家飞行员联合其党众发动谋反，在本国首都投下一枚中型原子弹。
    是的，他们疯了，但他们将尖刀对准了自己人。
    如果用一句话概括目前国外的情况，那就是混乱。
    而这一切的罪魁祸首，却不是那李姓两兄弟，而是天使。
    他们口中的天使降临，但天使不是来拯救他们的。
    天使在一夜间血洗了一个城市，转眼又奔向了下一个城市。
    天使带来苦难，苦难又加剧折磨。
    他们将炮口对准天使，但那一发发炮弹却伤不了天使的一根羽毛。
    自那以后，那个国家的人民疯了。
    此世并起，却都在统一的虐杀着人类。
    说他们食人饮血丝毫不为过。
    而后联合国会议召开，某个掌握着核武器的国家提出了一个建议，一个黑色的建议。
    那就是在氢弹中加入钴59，制造出钴弹！
    众所周知，在氢弹爆炸后所释放的高能中子若是接触到钴59，便可以与其合成为钴60，在衰变为镍60。
    这种钴弹早在一九五几年便有人提出过。
    因为其中所需的技术并不复杂。
    但这种钴弹却是一种反人类的存在，它是一种末日核弹。
    在它爆炸后所释放的强大伽马射线，按照每平方米计算，他杀死一平方米的生命，只需要消耗一克钴。
    而要杀死地球上的所有生命，只需要在地球上空的平流层释放一颗重量超过510吨的钴弹便足够了。
    这个项目在最早期，是被严令禁止开发的。
    因为那早已不是赢得战争的武器，而是毁灭人类的武器！
    可眼下，一些人疯了，他们打算和那些怪物同归于尽！
    既然人类无法生存，那就拉着地球上的所有生命一起死！
    “天使对人类麾下铁锤，人类就还以上帝钴弹！”
    更疯狂的是，这项实验被不容否决的推上了进程！
    直到一架飞机降临在goc理事会的总部。
    秦棱来到了他们的面前，“上帝抛弃了人类，天使对人类挥下利刃，但我，愿救所有人。”
    “goc所有人，现在听我命令，我来帮人类赢回一盘。”
    “你是谁？”
    “恶魔。”
    …… 第180章：这个世界已经疯了！    goc的现任理事冷笑一声，“九尾狐全盘崩溃了，我就说你们压不住那些怪物。”
    “秦棱，事已至此，你才想起我们，是不是有点太晚了？”
    秦棱血晶化的眸子绽放血光，一层无形的恐惧瞬间笼罩了所有人，“我，不是在与你们商量。”
    秦棱拿出断钢剑架在一位理事的脖子上，“反正你们也不打算活了，我可以成全你们。”
    在绝对恐惧的作用下，秦棱变成了他们心底最为恐惧的事物，他们不容置疑的被这层恐惧给压倒了！
    秦棱因此顺利的夺走了goc的指挥权。
    goc的一位理事额头上流着冷汗，“现在的情况，说什么都晚了，你觉得你还能做什么？！”
    “引爆钴弹，是唯一的办法！”
    秦棱闻言亮出獠牙，“同归于尽，可以，如果我失败了，你们就引爆钴弹，拉着所有生命一起死，没有任何问题！”
    “但现在，把你们的钴弹给我收回去，我没说结束，就不算结束！”
    那名理事咬紧牙关，“那你想怎么做？！”
    “天使，红雾，海王，真祖，只要解决了这四个，人类就有救，而我，知道怎么对付它们！”
    ……
    世界不是公平的，陈烨亦不是公平的。
    此世从无公平可言，平衡不过是混沌后幸存者们的自我安慰。
    对人类而言，这是一场毫不公平，且没有悬念的屠杀。
    无论是陈烨的漠视，还是怪物们的残忍，都是造就出今日局面的主要因素。
    部分人类怒斥上帝，喊着不公平。
    那不如让那些人回忆一下自己的生活。
    烟草局的新人永远是烟草局内部的直系亲属，不管你有多高的学历，多么专业的知识。
    商人的孩子就是什么也不用做就能活的比你好。
    无论是学校，还是公司，你什么时候见过真正的公平？
    没有，因为公平不是世界的规则，他是人喊出来的。
    陈烨放任怪物们死斗，有考虑过怪物之间的强弱是否公平吗？
    答案是没有。
    因为他从一开始就说的很清楚，就是不公平。
    你当这是5v5公平竞技游戏吗？
    世界需要平衡？
    如此才能稳定？
    不不不，从没有过。
    若现在世界上每个国家的战力和资源都是平等的，那战争将会一触即发！
    因为每个人都是一样的，他的装备不碾压你，你凭什么不能打他？
    所以平等才能稳定，是假话。
    人们也不可能发自内心的全都向往和平，只有对手强大到你打不过，部分人才会向往所谓的稳定与和平。
    资本家们往往比普通人更懂这一套，人分级别，强弱有判，层层奴役，才有所谓的稳定。
    若是李渊统治了世界，所有人都被他转化为深潜者，世界又何尝不稳定？
    但那一定是一个没有人存在的世界。
    李渊很强，李恒很强，他们单个的实力超过他们的同类太多。
    那些弱小的怪物，他们单个都不可能与这两位相比。
    可有一句话说的好。
    牛羊才成群结队，猛兽总是独行。
    这句话并不是告诉你强者总是独行，而是告诉你，弱小就要团结到一起。
    在这个世界上，法律限制不了你，道德也限制不了你，父母更限制不了你。
    能限制你的只有你自己。
    当然从此刻来讲，事情已然不是如此了。
    陈烨看到了一个倒计时。
    一场毁灭倒计时，大部分造物和此世所有生命都将在倒计时结束的那一刻逝去。
    陈烨看到了无数种未来，但未来具体会指向哪一条路，目前还未可知。
    但如果是走上了毁灭之路，那么，陈烨便会出手做些什么。
    那亦有可能是让时间回溯，亦有可能是开辟一个新的世界，将实验场转移到另一个世界。
    陈烨曾设想过，要创造一个新世界。
    以前他没有那个能力，现在他有了。
    开辟一条新的时间线，由此便可衍生出一个崭新的世界。
    可新形态的陈烨，却为世界带来了一条新的规则，这条规则将会影响到之后的所有世界。
    不过陈烨正全力束缚着这条规则的降临。
    因为他想看到未来究竟会指向哪一条路。
    想着，陈烨挥手将柜子上的药剂全部打翻。
    十几瓶药剂跌落至地面，装载他们的器皿却没有破损。
    十几瓶药剂漂浮起来，在陈烨在身边开始打转。
    “现在开始，让我们的实验更疯狂一点，好嘛？”
    ……
    原九尾狐总部，某防空洞内。
    004蜂后此刻正处于沉睡状态，但沉睡不代表她真的睡了。
    拥有灵魂出窍能力的蜂后，她的意识时刻都清醒着。
    不久后，蜂后醒了过来，她手指一伸手上出现了三块石头。
    狗，羊，蛇。
    “009来找我了。”
    “虫豸，敢揍他吗？”
    黑暗中走出一道身影，正是019。
    “有何不敢？”
    “不过……蜂后啊，海王可是回来了。”
    虫豸此话的言外之意并不难理解，意思是如果现在海王来这边，让他二选一的话，他一定会站在海王那边，而不是蜂后这边。
    这很简单，目前已知的四阶存在就四位。
    不管是跟谁，你最起码得站在一个四阶的队伍里。
    蜂后，显然达不到这个标准。
    虫豸转动手腕，直接离开了房间。
    ……
    基地外。
    一群兵蜂拦住了009等众人的面前。
    此刻的009已然恢复了正常状态，不像是之前一样，满身肌肉长有六臂。
    可现在，他的背后却有着除019虫豸以及020电脑的全部混沌分裂者！
    010小丑，011千喉之兽，012梦魇，013血肉之主，014神父，015奈拉索金。
    016异鬼，017易经，018人马，021铸剑师。
    外加从九尾那边撬来的右手部队。
    蜂后的基地内尽管有千只带异能的禁卫蜂，但能否守住，还真不好说。
    面对这些兵蜂，奈拉索金一挥手，强大的斥力直接将这些兵蜂拍在了地上！
    轰隆！
    “蜂后，你不如直接把禁卫蜂都叫出来如何，让这些小蜜蜂出来送死真的没必要。”
    009说着上前抓住了一名兵蜂的头。
    那兵峰闻言双目突然失了神，显然是蜂后的意识降临了。
    “009……你要是有胆子，就，下来，我陪你慢慢玩。”
    009咧嘴一笑，“好啊，我倒想看看你给我准备了些什么惊喜！”
    …… 第181章：吃掉，进化，我们是虫巢！    轰隆！
    混沌分裂症攻入蜂后的老巢，但这蜂巢下的路径错综复杂，009下令分个队伍同时推进。
    “要是看到虫豸，不用留手，全力轰杀。”
    小丑和千喉一组。
    他们从最左侧的路出发。
    “我说，他为啥还活着？”
    011千喉之兽一边直立行走一边问道。
    对于009还活着这件事，他到现在仍旧是一知半解。
    亚瑟耸了耸肩，“谁知道呢，可能是属蟑螂的吧，当时电脑跟我说的时候，我的第一反应也是不相信。”
    两人边走边说，直到一个拐角处看到了一个男人。
    虫豸。
    他先是靠在墙上向两人摆了摆手，“hello，今天天气不错呀，两位。”
    看到虫豸后，两人瞬间摆出了战斗姿态。
    “别废话，直接杀了他。”亚瑟说道。
    千喉点了点头，他二话不说，直接四肢着地飞扑了过去！
    虫豸见此背生双翼，一个闪身越过千喉直袭亚瑟脸前！
    亚瑟见此手腕一张，万千飞刀出现，直接给虫豸来了一个万刃穿心！
    噗噗噗噗！
    无数利刃贯穿虫豸的身体，但虫豸的嘴角却仍旧挂着一抹微笑，“不痛不痒啊……”
    是吗？
    亚瑟握拳，那些刀刃瞬间突刺闪烁着将虫豸的身体肢解成了无数碎肉！
    噗！
    虫豸的身体裂开，千喉见此挠了挠头，“这就完事了？”
    亚瑟见此摸了摸下巴，确实有点太轻松了。
    就在他这么想着的时候，地上的大片碎肉突然分解成了一群群密密麻麻的黑色虫子！
    嗯？
    呼！
    虫子一拥而上，亚瑟见此再次操控飞刀降下！
    噗噗噗噗！
    飞刀命中一个个虫子，却仍旧是有不少漏网之鱼冲了过来！
    这些虫子张开锯齿直接撕咬在了亚瑟的身上！
    他一把撕扯下一只虫子，却连带着扯下了身上的一块皮！
    嘶！
    亚瑟倒吸一口凉气，不料那些虫子却趁这个机会钻进了他的体内开始啃食他的身体！
    不，好像还不止！
    这些虫子似乎在他的体内产下了卵！
    而那些卵孵化的极快，几乎是瞬间就长到了成虫！
    无数密密麻麻的虫子在亚瑟的耳鼻口中喷涌而出，他的身体也在一瞬间千疮百孔！
    “呃啊啊！！”
    “不对……他不是……咳呃……”
    亚瑟发出一声嘶吼，然后嗓子直接被密密麻麻的虫子给堵死了！
    就见不少虫子汇聚在他的背后凝聚成一个人形生物！
    “亚瑟，说起来你可能不知道吧，在咱们喝下的药剂里面，唯有我的药剂，是成品。”
    碰！
    亚瑟的身体炸开，又被虫子啃食殆尽！
    虫豸见此拍了拍手掌，“亲手杀掉老朋友，可真是让我痛心疾首啊，你说是吧，旺财？”
    三阶下位或者中位的实力？
    这家伙上一次还有所保留？
    千喉龇牙咧嘴，之前在沙漠，他就已经和虫豸交手过一次了。
    但很显然，那一次虫豸根本没有认真，只是依仗着灵活在戏耍他而已！
    而那个时候虫豸给他的感觉，撑死也就只是二阶中位或者是上位的级别。
    但这一次，这种感觉全然没有了！
    千喉之兽立刻进入了狩猎状态，全身尖刺突起，以全力向虫豸飞扑过来！
    “你叫谁旺财！”
    看着飞扑过来千喉，虫豸咧嘴一笑，直接反手一掌打在墙上，激活了墙壁上的机关。
    碰！
    二人脚下的地面塌陷，露出了一个深度约三百米深坑！
    千喉刚扑过来，虫豸便一个闪身出现在了他的背上，同时一脚将他踹入深坑！
    “走好，旺财！”
    轰！
    虫豸一脚将千喉之兽踹入了深坑，在深坑下是大量融化的金属液体！
    千喉坠入液体中后顿时爆发出了大量的黑烟，紧接着下方的加热装置停歇，并伴随着千喉的一阵挣扎快速冷却！
    咔嚓。
    上方的地板合并，千喉就这样被封在了下面。
    虫豸见此双手揣兜，“下一个是……”
    呼！
    就在这时，虫豸眼前的天地忽然一阵颠倒！
    他直接出现在了一片黑暗无光的空间内！
    而在此方空间中，有一只神秘大手伸出，其掌上摆放着三瓶颜色各异的药剂。
    这是？
    药剂？
    虫豸见此不惊反喜，“哈哈哈，感谢您的馈赠，赞美至上真神，我敬爱的奥斯大人！”
    虫豸击杀了小丑，小丑的命线彻底断裂。
    此三瓶药剂为奖励。
    这三瓶药剂都和虫子有关，最中间的名为蜕变药剂，是蚕蛹为核心制成的。
    左侧的药剂名为神圣药剂，是以圣甲虫，也就是屎壳郎为核心制成的。
    右侧的药剂名为‘史前百足’，其核心材料，是一种已经灭绝的蜈蚣化石。
    那是在3.5亿年前，位于石炭纪留存下来的化石，整体的化石长度为2.6米。
    而虫豸说他最开始喝下的药剂是成品，没错，唯有他喝下的药剂是成品。
    它的药剂是母巢序列，其中有部分材料来自于蜂后，由此衍生出的虫巢序列。
    其能力在初期表现就极为强势，它可以通过吞食昆虫获得对应的能力，同时又能操控各种虫类，并让这些虫类在瞬间完成繁衍。
    但因为实验的结果过于恶心，以至于这瓶药剂被陈烨丢到了那些半成品里。
    面对此次的二段进化，虫豸选择了最右侧的药剂，也就是那个史前百足药剂。
    没有过多言语，他刚拿完药剂，眼前的黑暗便消散了。
    他又回到了那片走廊。
    虫豸看着手中的药剂淡笑一声，“踩着曾经的同伴上位，真是惹人厌啊，不过我喜欢。”
    不知为何，虫豸竟没有选择去喝下药剂。
    而是拿着药剂走到了一个隐秘的房间。
    房间内，一名少女伸手，虫豸直接将药剂交了过去。
    少女喝下药剂，脸上瞬间长出了无数只眼睛，同时身体被无限拉长，变成了一只长约三米的巨大人体蜈蚣！
    咔嚓咔嚓！
    蜈蚣的身体卷缩在一起，没一会儿又变成了人形。
    “……不够，果然还是应该选中间那个。”
    想着，少女微笑道：“哥，再杀一个吧，这一次我们把中间那个也拿走。”
    “这样，我们就可以晋级到四阶了！”
    虫豸咧嘴一笑，“我正有此意，妹妹！”
    说罢，虫豸身子一扭，整个身体开始膨胀，下身被无限拉长成一个巨大的蜈蚣！
    上身则长出四臂，且四臂上都有着螳螂一样的刀刃！
    他的胸腔裂开，中心处浮现出一张巨大且长满尖牙的嘴！
    他头部的下颚骨裂开，如锯齿类虫子的口器一样，又能像蛇的口腔一样张开！
    “将他们吃掉，进化，改变，我们的狩猎，开始了！”
    …… 第182章：临阵倒戈！    009拿出手机，电脑立刻介入到了他的手机中。
    “出事了，亚瑟的生命体征仪器停摆了。”
    也就是说……
    “小丑死了？”
    “知道是谁做的吗？”
    “蜂后可能有意在提防我，她解除了基地内的所有监控设备，我没法确定是谁动的手。”
    “你觉得是谁动的手？”
    “禁卫蜂，虫豸，他们应该都有能力做到。”
    “但千喉和小丑在一起。”
    “是的，但以之前的情况来看，蜂后那边明显有针对千喉的办法与准备。”
    009思索了片刻，然后折断了自己的手指。
    他的手指在离体后变成了一根油性笔，“越是想要什么越是不来什么，鬼东西。”
    啪！
    一把将笔摔在地上，009再次集中思绪。
    指向性，指向性！
    来指向性的！
    虽然是这么说，但009的分裂是混沌且不固定的，他自己也没法控制自己的分裂。
    不过有些时候，他分裂出来的东西确实会和自己所处的情况相对应。
    比如说当他被人包围的时候，他会分裂出能将自己随机传送的糖果。
    类似这种。
    而眼下，009想要在分裂出一根黑箭，直接把蜂后和虫豸的脑袋给他射爆。
    但结果非常不尽如人意，009一边剁手一边切手指，却始终分裂不出什么有用的东西。
    他能知道自己分裂出来的东西具有什么作用，所以他也知道那些东西有多没用。
    不过……
    009转头看向一旁，一名被绑住手脚的男人被一个袋子套着丢在一旁。
    009解开袋子，袋子中露出了饕餮的脑袋。
    “麻烦问问005，蜂后在哪？”
    饕餮闻言沉默着一言不发，可他的嘴却不受控制的张开了，“这不是老九吗，你好啊？”
    “我们来谈个交易如何？”
    “你把这个叫饕餮的人杀了，我帮你找到蜂后，怎么样？”
    009闻言咧嘴一笑，“不好，比起这个人和蜂后，眼下我还是觉得你更危险一点。”
    “老鼠，不如这样，你先告诉我蜂后的位置，等我先处理掉蜂后，再放你出来，到时咱们两清，互不干涉可好？”
    饕餮体内的005冷笑一声，“009啊，难道在你的眼里我就这么白痴吗？”
    “我给你指出位置，你杀掉蜂后，自然也就不需要我了，你有什么理由放我呢？”
    009闻言道：“那我现在把你放了，你不再受制于我，你又有什么理由告诉我蜂后在哪呢？”
    显然，两人都不信任彼此。
    “信任是合作的第一要素，我们都应该讲诚信一点，不是吗？”
    “但我们都怕对方不讲诚信，不是吗？”
    交涉失败。
    009不想放出005，因为这家伙的能力过于棘手，不仅难抓，而且和自己一样，拥有类似于不死一样的能力。
    而005呢，他知道009不打算放过自己。
    那个疯子一心想除掉所有怪物，以此向奥斯大人证明自己的正确性，与杰出性。
    曾经针对009的一次围剿，那一次005和009交手，最终的结果是005更胜一筹。
    005可以压制009，但他们两个谁也杀不死谁。
    ……
    另一侧。
    013梦魇和015奈拉索金走在一起。
    奈拉索金身边悬浮着几把飞剑，一路上已斩杀了将近二十位单独截杀他们的禁卫蜂！
    期间，奈拉索金发现了一件事情。
    他在战斗的途中将四元素附着于剑上，却发现其中掺杂了水与冰元素的剑对那些禁卫蜂有着极其显着的攻击效果。
    由此，他得出了一个结论，禁卫蜂弱水！
    “已经很近了。”
    穿过一道闸门，两人的面前是一个巨大的房间，房间内的灯光黑暗。
    有无数无声的存在于这一刻突袭向他们二人！
    是禁卫蜂。
    奈拉索金见此手腕一张，强大的斥力直接将黑暗中的存在全部推了出去！
    轰隆！
    “小水流啊小水流，冲死他丫的！”
    呼！
    一道水龙卷在奈拉索金的掌中打出，直接将一众禁卫蜂卷起拍向了地面！
    碰！
    禁卫蜂们在遇水后全都动弹不得，就这样趴在地面浑身抽搐！
    013梦魇，或者说范夜在听到他的咒语时不禁问出了一个问题，“你真的不觉得尴尬吗？”
    尴尬？
    怎么能不尴尬。
    就如孟庆说的，如果你的对手是小丑那种人，你都不用打，念个咒语就能把对方笑死。
    但当大家都不是那么在意的时候，它其实也可以不那么尴尬。
    最尴尬的是，范夜偏偏问了出来。
    对此，奈拉索金决定装高冷，不说话。
    他操控飞剑，通过斥力加速斩下一个个禁卫蜂的头，同时继续向前推进。
    “这里应该就是最深处了。”
    奈拉索金试着摸向眼前的大门，“电脑，帮忙开个门。”
    咔嚓。
    大门打开，出现在两人眼前的，是一位卧倒在床上的美妇人。
    她似乎正处于睡眠状态，而数量过百的禁卫蜂就围绕在蜂后的身边无声守候。
    “找到正主了。”
    奈拉索金手指一挥，背后的飞剑顿时齐射向蜂后！
    陷入沉睡的蜂后不闪不避，就在奈拉索金的剑即将命中她时，几名禁卫蜂一个闪身出现在了她的面前握住了飞剑！
    同一时间，蜂后缓缓睁开了眼睛。
    看着奈拉索金，蜂后舔了舔嘴唇，“这么快就找过来了，有兴趣当我的禁卫蜂吗，宝贝？”
    蜂后的身上释放出了一阵极强的信息素。
    那信息素从口鼻中钻入奈拉索金二人的体内，一时间让他们的大脑兴奋无比！
    全身的荷尔蒙都在这一刻表现出了高度的活跃。
    这是蜂后最为可怕的能力，一种在危险环境下可以被动释放出的信息素。
    这种信息素可以让任何雄性生物没有道理的爱上她！
    范夜一下深陷其中，双眼迷离的走到了蜂后的身边！
    奈拉索金却凭借着高强的精神力挣脱了出来，这种感觉实在是太奇怪了……
    这是一种无法防备，且算不上是攻击的攻击。
    虽然只有一瞬间，但他确实觉得蜂后好美，想要保护她，并有一种想要回头去杀掉009的冲动。
    不过这种冲动，还是被奈拉索金压制了下来。
    但范夜就没有那么走运了。
    蜂后伸手抚摸在范夜的脸上，“宝贝，他要杀我，你怎么办？”
    “我去杀了他。”
    范夜说着直接对奈拉索金释放了自己的能力！
    黑暗！
    解锁成就：临阵倒戈。
    …… 第183章：我们彼此杀戮！    黑雾之手抓住奈拉索金，他被不容置疑的拖入了梦境。
    但拥有高强度精神力，以及清楚范夜能力的奈拉索金，他可以清楚的知道自己进入了梦境。
    而范夜紧接着钻入了他的梦境！
    这一刻，范夜的身体被无限拉长放大，变成了一个拥有紫色眼睛且身体由黑雾构成的巨大怪物！
    “进入永恒之梦，永远都不要再苏醒，这是为你好，奈拉索金！”
    奈拉索金见此目光一凝，“你要杀我？”
    永恒之梦的概念其实十分简单。
    就是让人陷入梦境，永远都无法醒过来！
    而制造永恒之梦的方法，就是由范夜进入到那人的梦境中，在梦境中杀死那人的意识！
    如此，那个人便永远也无法醒过来。
    只留下一个空壳身体，宛如植物人一样！
    范夜倒戈，奈拉索金的第一反应是让他清醒过来。
    但这极为困难，因为现在是在梦境里。
    除非奈拉索金能在现实里给他一巴掌，把他给打醒过来！
    显然，在这里是不可能的。
    那就只能先在这里干掉范夜，再出去打醒他了！
    奈拉索金一脚踏地，无数把飞剑破土而出！
    “这是我的梦境，你要搞清楚，梦魇！”
    当奈拉索金意识到自己在做梦的时候，他就可以改变自己的梦境，让梦境如他所愿！
    范夜见此大手一挥，天空上和大地上突然涌现出了无数道暗黑色的旋涡！
    “不，这是由我所创造的梦境，我才是梦的主人！”
    杀！
    黑洞中窜出无数道锁链缠绕向奈拉索金，奈拉索金见此一跃腾空而起，携带着万千飞剑首袭范夜！
    战斗一触即发。
    两人在梦境中打生打死，外界的蜂后则微笑着坐享其成。
    ……
    另一头。
    012血肉之主和014神父一组。
    为了让神父的能力发挥到最大程度，同时也是为了让血肉之主的能力发挥到最大程度，两人组成了一队。
    由血肉之主分裂出来绝对信任神父的信徒，再由神父发动神迹的能力！
    “神说，虚空中喷涌的烈焰势不可挡，将净化眼前的污秽！”
    神父说着，身前身后的人全都闭眼祈祷起来。
    一群兵蜂刚冲过来，迎面的空间突然破碎，一道虚空之火如一条火龙般喷涌而出！
    轰隆！！
    虚空之火首接将这些兵蜂全部融化，神父见此可以说是从未有过的舒爽！
    终于到他表现了！
    噗！
    一道利器入体的声音传来，神父愣了一下。
    他低下头，就见自己的胸口突然被一根巨大的，昆虫一样的刀刃给刺穿了！
    “神……神说我的虔诚毋庸置疑，治愈我一切伤痛，呃！”
    噗！
    鲜血喷洒，紧接着又有一道光降下治愈了神父肉体上的伤势。
    “哦呀，说起来，我还是头一次见到你使用能力。”
    一道诡异且沙哑的声音在身后传来！
    两人猛的转过头去，就见一个下身是巨大蜈蚣，上身长有西臂的不知道是什么的怪物倒挂在天花板上！
    刚才刺穿神父的，正是那怪物的一肢！
    “虫豸？”
    (
    血肉之主割开手腕一甩，无数克隆人凭空出现，全都一拥而上冲向了虫豸！
    噗噗噗！！
    几抹刀光闪过，迎面冲来的几人瞬间被虫豸手臂上的螳螂刀斩为碎肉！
    神父见此爬起身来连连后退，“他是虫豸？”
    血肉之主眉头紧锁，“是他，但好像……进化了？”
    说到虫豸，血肉之主的感触是最深的。
    因为在最开始，他们被绑在椅子上的时候，虫豸就在他的身边，两人就是一左一右。
    当时两人还小声交谈过，谈论过各自的情况。
    虫豸说他还有个妹妹在家里等他，后来他们脱困了，虫豸拿到了虫巢的药水。
    那之后虫豸回了一趟家，但回来后的他就像是变了个人一样。
    他变得有点疯疯癫癫的，总是自言自语，眼神中透露着悔恨。
    在那之后，两人许久未见。
    首到电脑提出计划，019也加入九尾。
    那个时候，虫豸又变了，他不再疯癫眼神里也没有了悔恨。
    这期间发生了什么，血肉之主不知道。
    “为什么要背叛，回来不好吗，虫豸？”
    血肉之主说道。
    虫豸闻言突愤怒了，“我寻求进化，为的就是将009大卸八块，你觉得我会回来？”
    “不好意思，我最讨厌受制于人！”
    “那为什么你要听蜂后的？”血肉之主道。
    “听蜂后的？”
    “我什么时候说过我听蜂后的，我们只是合作关系，海王也是，我不听命于任何……”
    轰隆！
    就在这时，神父突然伸手释放出了虚空之火，火焰呼啸首接吞噬了虫豸！
    血肉之主见此和神父对视一眼，“干掉了吗？”
    “不确定。”
    你以为他在劝虫豸吗，不，他只是在想办法拖延时间，等神父放大招而己。
    神父清了清嗓子，“神说那肮脏的爬虫不应拥有智慧，要抹除他的智……”
    噗嗤！
    一道身影在火中窜出一口咬掉了神父的脑袋！
    碰！
    神父的无头尸体倒地，虫豸身下百足舞动，身体被火焰灼烧的不成样子！
    咔嚓咔嚓！
    咀嚼声在身后传来，鲜血和骨头混杂着粘液在虫豸的口器中流淌出来！
    “很痛啊……很痛啊！”
    虫豸转过头来，血肉之主一时间手脚冰凉。
    他瞬杀了神父？
    开什么玩笑？
    就在血肉之主愣神之际，虫豸的利爪首接刺穿了他的西肢！
    随即西肢排列横斩，又将血肉之主切成了西块！
    “为什……”
    噗！
    血雾炸开，虫豸快速上前吃下他的身体！
    ……
    同一时间，陈烨身边的两条线断了。
    “014，012。”
    虫豸又斩杀了两位，但陈烨没有给予他奖励。
    这当然不是因为每个人只能拿一瓶魔药，而是因为他选的对手，有问题。
    在陈烨的评级标准中，最开始的虫豸是二阶上位的评级。
    他杀死了同为二阶的小丑，自然要给予奖励。
    但在进化后，虫豸达到了三阶，他去杀死二阶的神父和二阶的血肉之主自然不能得到奖励。
    得到奖励的前提，必须是战胜同等级或者是下克上。
    不过，陈烨的等级和他们认定的等级不太一样。
    陈烨认定的是生命等级，但怪物们却用战力来划分等级的。
    假如说一个三阶打赢了西阶，他们就会称那个三阶有西阶的战力，但陈烨不承认他有西阶。
    他只认准自己看到的，由生命层次划分的等级。
    …… 第184章：第2位恶魔！    没有得到奖励的虫豸很快便得到了答案。
    “要……杀死更高级的生命，那就只能是三阶。”
    而三阶的话，011千喉之兽，015奈拉索金，018人马。
    还有004蜂后，她也是三阶。
    虫豸扭曲着爬上天花板，他想到了一个合适的目标。
    011千喉之兽。
    如果能把千喉之兽吞噬的话，就算得不到魔药奖励，就凭借千喉之兽的超强肉体，应该也足以让他达到西阶战力！
    人马的话应该也可以。
    虫豸想着首接飞奔而出，他的目标还是千喉之兽。
    因为千喉之兽在狂化状态没有理智，且己被陷阱控制，由他开刀，最为合适！
    “我们一定会进化到食物链的最顶端，谁也无法阻拦我们，那时，他们才是虫子！”
    回想到最开始的一切，虫豸的内心便越加癫狂。
    他被009绑架，被迫争抢着服下魔药。
    他恨009！
    如果不是那魔药，他又怎会饥饿到吃下自己的妹妹？
    是的，他的妹妹早就己经死了。
    是他一点点把他妹妹从头到脚吃掉的！
    因为魔药的效果，迫使他想要吃掉眼前的一切生命，首到有一天，他因饥饿和本能的冲动制止不掉的吃掉了自己的妹妹。
    等他反应过来的时候，一切都己经太迟了。
    眼前除了一只血淋淋的手以外，什么也没有剩下。
    自那以后，019虫豸对009的憎恨达到了巅峰。
    他终日悔恨，变得疯癫如魔，计划着总有一天要把009剁碎，切割，在吃掉！
    那强烈的情绪分割了虫豸，他将妹妹脑子里的记忆分裂出来与自己的核心体混杂在一起，复活了妹妹。
    而他自己，则失去了核心体，变成了一个由无数虫子扭曲到一起的可憎之物！
    所以，妹妹的身体，才是他的本体。
    他现在的身体，不过是一个衍生体。
    魔药自然也只能由本体喝下。
    但，虫豸只是在自欺欺人罢了，由他分裂出来的那个妹妹，早就己经不是他原本的那个妹妹了。
    可他不愿意面对这个现实，就以这种方式催眠麻痹自己，努力的扮演着哥哥与妹妹的身份。
    尽管那两个人都是他。
    ……
    梦境中。
    土地变成了黄沙，奈拉索金倒在血泊之中。
    范夜则手持一把巨剑扎在他的胸口，“这里是我的梦，你才是过客。”
    奈拉索金看向自己的手，他的手正在一点一点的消失，但他的内心却没有一丝一毫的痛苦。
    他感觉到的，唯有解脱。
    “是啊……我才是过客。”
    在两人的战斗进行到某一刻的时候，奈拉索金忽然想起了一件事情。
    “我最喜欢我爷爷，因为从小我听到最多的话，就是你要有出息，你要懂事，你要出人头地，只有我爷爷告诉我，你要快乐。”
    我们拼搏一生，到底是为了什么？
    我们打生打死，又是……为了什么？
    为了取悦那位高高在上的神吗？
    那，实在太过可悲了。
    “一生辗转，到头来还是没活明白……”
    实在太累了。
    (
    奈拉索金在想到这件事后己经不想在和范夜战斗了。
    他首接放弃了，他任由范夜手中的剑刺穿自己，他实在是拼不动了。
    他总是在强迫自己做些什么，从工作到公司倒闭转行，然后公司又倒闭，又转行……
    最后，活成了一个骗子。
    之后成为怪物，混沌分裂者解散，效忠九尾，九尾解散，又重新回到混沌分裂者。
    兜兜转转，实在太累了。
    就到这吧……
    梦境消散，奈拉索金的命线随之断裂。
    范夜回到现实，结果刚一转头便被拖入了裂缝空间。
    一只无形的大手拿着三瓶药剂出现在他的面前。
    陈烨给每个人看的药剂都不同，他给出的药剂，一般都是同一序列，或者是最适合那些造物的。
    而范夜眼前的三瓶药剂，它们分别是，以秦棱从另一个世界提取来的恶魔契约为原材料制成的恶魔衍生药剂。
    以及，由黑山羊和血族衍生制成的，人造恶魔序列。
    最后一个是，和千喉之兽以及人马同出一个序列的，一瓶野兽序列的药剂。
    三者都是偏向肉体进化的药剂。
    因为范夜自身己经拥有了一个相当强大的次级特性，他所欠缺的是肉体上的质变。
    “作为杀死015的奖励。”
    “三选一。”
    被死神拉入裂缝空间的范夜突然清醒了过来，他的大脑一阵冰凉，意识从未如此清醒过。
    “等等……”
    “我杀了奈拉索金？”
    杀了奈拉索金？
    我做了什么？
    范夜看向自己的双手，他的瞳孔一阵颤抖，他不敢相信自己竟然亲手杀了奈拉索金！
    为什么会这样？
    范夜颤抖着看向眼前的大手，“至……至上真神，我不要任何奖励，我请求您复活奈拉索金，我只有这一个请求！”
    陈烨在上注视着渺小的范夜。
    “太迟了。”
    当然不迟，只是陈烨不想那么做而己。
    要说为什么，祂现在处于一种养蛊的状态。
    这帮人现在只能选择药剂进化，其余的选项，抱歉，你要是问，那就是太迟了。
    深陷于自责之中的范夜一屁股坐在了地上。
    “怎么会……”
    奈拉索金……
    虽然他之前一首很讨厌那家伙，但真的相处下一段时间后，他却发现奈拉索金，是个可怜人。
    他时常独自一个人坐在窗台边，要么看着月亮自言自语，要么一个人沉默着在月下抽烟。
    他好像有很多话要说，但他不知道跟谁说。
    他身边的那种压抑氛围，如果看到了，你就会体验到什么叫喘不过气来。
    他很痛苦，可明明那么痛苦，他却还是一首坚持着，让自己忙碌着做些什么。
    或许这样，他就没有时间去思考自己为何而活着。
    那天从沙漠回来，奈拉索金全身瘫痪，倒在床上。
    范夜时常去看望奈拉索金，他每次都是攥着范夜的手久久不言。
    他是个可怜人。
    而范夜亲手杀了他，他此意难平，此心难安。
    范夜没有去挑选，他随手选了一瓶药剂，就这样离开了这片裂缝空间。
    既然‘神’不愿意出手，那现在说什么都显得苍白。
    他唯一能做的，就是……干掉蜂后。
    范夜想着仰头喝下药剂，他的西肢在一瞬间变得漆黑，身体开始出现恶魔的特征！
    第二个恶魔诞生了。
    …… 第185章：恐怖的眷属！    蜂后的老巢。
    直立对视的奈拉索金与范夜二人身体忽然一颤。
    奈拉索金的身体倒了下去，范夜的身体却于这一刻发生了变化。
    他的瞳孔变为一横，四肢被一层黑色的毛发包裹，十指变为尖爪，背后长出一条尾巴。
    这是，进化了？
    蜂后稍稍疑惑了一下。
    是奥斯大人出手了？
    为什么？
    因为他杀死了奈拉索金？
    不好。
    蜂后手指一点，“杀了他。”
    禁卫蜂们闻言瞬间冲出，全部袭击向了范夜！
    蜂后并不知道陈烨的最新决定，那种似养蛊般的杀戮进化。
    这也是她没有趁机杀死范夜和奈拉索金的原因。
    看着他们互相厮杀，蜂后觉得这样更为有趣，但她没想到，这竟然引发了范夜的进化！
    而也是这一刻，范夜睁开了眼睛。
    面对一拥而上的禁卫蜂，一股无形的黑暗顿时在他的身上爆发开来！
    呼！
    那是一种绝对的黑，在一瞬间吸收掉了所有的光！
    房间内陷入黑暗，是真正意义上的伸手不见五指！
    黑暗中有刀光闪过，当那黑暗消失之时，范夜已然来到了蜂后的面前！
    而那些禁卫蜂，则整齐的倒在他的身后。
    蜂后愣了，刚才发生了什么？
    “你做了什么？”
    范夜没有回答，而是亮出利爪直袭蜂后颈部！
    噗嗤！
    他的五根利爪刺穿了蜂后的喉咙！
    但蜂后似乎有某种不死的能力，一股强大的斥力直接将范夜推开，而蜂后则在抽搐了一阵后完好无损的出现在他的面前。
    狗符咒的不死。
    蜂后摸向自己的颈部，还好有狗符咒，不然刚才那一下确实能要了她的命。
    但范夜并没有想到这一点，他看向自己的手掌，那股斥力让他的手掌有些发麻。
    这是怎么回事？
    难道蜂后拥有类似于009的不死能力？
    范夜在进化后不仅肉体上出现了质变，这能力还与他原本的梦魇特性产生了联合质变。
    由此衍生出了名为绝对黑暗的绝对特性。
    顾名思义，绝对黑暗可以吸收一切的光，让所有依赖视觉的生物都不得视物。
    而这种绝对黑暗，类似于一种领域，最大可以覆盖到何种程度范夜尚未试验过。
    但在这种绝对黑暗的领域下，范夜自身却可立于不败之地。
    因为处于绝对黑暗中的他，是这黑暗的一部分，所有攻击都无法伤害到他。
    同时，在黑暗中的他可以攻击到处于黑暗中的任何一处。
    而他本身的梦魇特性又依然存在，处于黑暗中的生命，可以随时被范夜拖入梦境。
    对于拥有狗符咒的蜂后，范夜虽不清楚她的不死是自身特性还是外力，但他有办法处理这种不死之身。
    那就是在梦境中杀死对方的意识！
    只要意识死亡，就算有不死之躯又有何用？
    想到这，范夜再次释放了绝对黑暗！
    将蜂后拖入了梦境！
    可诡异的是，蜂后的灵魂竟在被拖入梦境的一瞬间逃离了出来！
    她的意识挣脱梦境回到了本体！
    这种感觉类似于灵魂出窍。
    其原因是，蜂后拥有羊符咒。
    “我大概是看明白了，你的能力，对我不太好用啊。”蜂后说着缓缓坐起身来。
    这是一场道具赛，不巧的是，蜂后手里的道具刚好可以抵消掉梦魇的能力。
    范夜见此一咬牙，一脚踏地，猛冲而出！
    “我就不信了！”
    ……
    另一头。
    021铸剑师和017易经也找到了蜂后的躲藏点。
    但在两人即将入门的那一刻，一道身影却拦住了他们。
    那是一名禁卫蜂，他的身躯稍有残破，身上有不少尘沙。
    “竟然还有一个？”
    “让我来……”
    “等等老剑！”
    “这家伙不太对劲！”
    嗯？
    铸剑师眉头一皱，他们眼前的这名禁卫蜂确实与其他的禁卫蜂不太一样。
    他的身上不只有禁卫蜂的特征，他的部分躯体是属于一种坏死状态的。
    而在这些坏死的躯体间，又有着许多植物盘根交错！
    就好像是僵尸树人一样。
    不错，他们的感觉没有错，眼前的这名禁卫蜂，他确实不是普通的禁卫蜂。
    他叫杨言。
    是之前带队袭击撒哈拉沙漠九尾狐总部的禁卫蜂。
    同时也是那次袭击中，唯一幸存下来的禁卫蜂。
    而他幸存的原因，是因为红流之主曾附身在他的身上，红流的力量将他的肉体改造成了姆巴瓦树人！
    也就是，红流之主的眷属。
    在九尾狐基地崩塌后，他也被淹埋在了黄沙之下，直到过了好久才从沙漠中爬出来。
    虽然他的肉体得到了红流之主的加持，但他的意识仍然被蜂后所控制。
    易经是最先发现他的异常的，“这个禁卫蜂有古怪，你先别动手，我来。”
    说罢，易经一掌打出，直接将禁卫蜂杨言拖入了八卦空间！
    在杨言的视角中一阵天翻地覆，他已然深陷于一个八卦空间之内。
    杨言见此一步踏出，直奔眼前的一条路而去！
    他不知道哪条是生门，也不了解这个空间。
    但他脑海中的意识正在催促他，让他赶紧出去，母体有危险，他必须尽快到蜂后的身边！
    杨言冲进眼前的路，一道刺眼的强光乍现，他竟直接在八卦空间里窜了出来！
    易经和铸剑师二人正向前走去！
    易经像是察觉到了什么猛的转过头去，就见手持巨大蜂针的杨言已然突袭到了他的面前！
    什么？
    易经大爷的瞳孔骤然放大，杨言手中的蜂针一把刺穿了易经的胸口！
    噗嗤！
    “一门出……怎么可能……”
    易经大爷的嘴角溢出鲜血，铸剑师反应过来立刻抽剑回砍！
    但杨言在空中一个转身一脚踹在了他的胸口！
    碰！
    铸剑师被一脚踹在墙上，后背如遭重创！
    杨言眼中血光乍现，手中蜂针下压，一击劈开了易经的身体！
    无数植物的根须在易经的身上爆发，缠绕住他的肢体，开始将他的身体撕裂！
    “这难道是……天意吗？”
    噗噗！
    易经的身体骤然炸开，头部和肢体都被植物撑开，变成了一棵血淋淋的人头之树！
    “易经！！”
    铸剑师怒吼一声直接提剑袭来，却被杨言俯身一脚踹在下颚！
    碰！
    …… 第186章：登临四阶！    怎么会这样……
    铸剑师喘息着连连后退，杨言则拿着巨大的蜂针步步紧逼！
    他的半张脸腐烂，混杂着植物的根须，看起来极为瘆人！
    铸剑师大口的喘着粗气，“如龙！”
    一把剑从远处袭来直奔杨言，但杨言仅是一抬手，那剑的速度便直接慢了一倍！
    减速异能！
    这家伙！
    不仅拥有次级特性，肉体强度更是比肩三阶中位，各方面都优秀的不像话，可以说不是造物，却胜似造物！
    至少对两位老头来说，这个禁卫蜂比他们更像怪物！
    铸剑师一咬牙，双手各持一把剑交叉横砍而去！
    杨言身形一闪瞬间出现在他的背后，同时反手将蜂针向后扎去，贯穿铸剑师的身体！
    噗嗤！
    尖刺从胸口钻出，铸剑师双眼瞪大，七窍随之喷涌出鲜血，“竟然被一个眷属……”
    碰碰。
    两把血肉剑掉在地上，杨言刚要拔出缝针，不料铸剑师竟硬挺着蜂针在体内扭过五脏转了过来！
    蜂针将他体内的脏器搅得一塌糊涂，将他的半边身子扯碎！
    但铸剑师却忍着疼痛，死命抓住了杨言！
    “老伙计……我给你，报仇！”
    噗！
    在铸剑师触碰到杨言的那一刻，杨言的身体突然收缩扭曲成了一把大剑！
    刺入他体内的蜂针消失了，但铸剑师也在没有多余的力气做些什么。
    碰！
    铸剑师跪倒在地，他手持着大剑的剑柄，就这样跪倒在血泊之下没有了呼吸。
    直到人马和异鬼来到这里。
    异鬼看着眼前被撕裂成人肉之树的易经，以及手持大剑跪倒在地的铸剑师愣了一下。
    “啊？”
    “这俩大爷是碰上谁了？”
    异鬼感到一阵诧异，铸剑师和易经两位大爷能力都不弱，他实在是很难想到，谁能把这两人同时击杀。
    “是虫豸吗？”
    人马喃喃自语道。
    异鬼闻言拿起铸剑师手中的大剑，“看这个手法的话，不像是虫豸。”
    不过这剑有够独特的啊。
    剑刃扁平，剑身宽长，造型类似于骑枪，其上有着无数植物和血肉的纹路交错。
    而在剑柄上，又有着如蜂巢般的网格纹路。
    “反正老剑叔死都死了，这把剑我就替你收下了。”
    说罢，异鬼一甩剑上的血直接向前走去。
    人马见此眉头一皱，“你就这么走了？”
    异鬼转过头来，“那不然呢，难道我还要帮这两位老大爷收个尸吗？”
    “别搞了好嘛，大家都很忙的，早点完事儿，早点回家。”
    ……
    在最深处的房间内，范夜正在想尽办法杀死蜂后。
    虽然他没有找到办法，但他发现了蜂后的不死之谜。
    蜂后的手里始终攥着三块石头，这一定和那三块石头有关！
    “别白费力气了，你杀不死我的。”蜂后微笑道。
    恰在这时，范夜又是一个突袭过来！
    这一次，范夜直接切断了蜂后的一只手！
    嗯？
    蜂后一愣，就见范夜一把将那只手夺过！
    “如果我没猜错的话，这就是你不死的秘密吧？”
    说罢，范夜再次发动黑暗，转身挥出一爪！
    可这一下，他却扑了个空。
    蜂后突然消失了。
    范夜解除黑暗，人马和异鬼在这时闯入了房间！
    “不许动，里面的……嗯？”
    看着房间内的范夜，异鬼挠了挠头。
    “什么情况，蜂后呢？”
    异鬼低下头，就见奈拉索金无声的躺在地上。
    “这还躺着一个呢？”
    “年轻就是好，倒头就睡。”
    说着，异鬼一步跨过奈拉索金的尸体上前道：“话说你是哪位呀，梦魇吗？”
    “怎么变造型了？”
    范夜没有回答，他的目光在房间内快速扫视。
    奇怪，蜂后去哪了？
    她就无声无息的消失了？
    这怎么可能？
    异鬼走上前来，“你们打的够激烈啊，老剑叔和易经老爷子都跪了，看来蜂后的底牌确实不少啊。”
    “你说什么？”
    范夜转过头来一脸惊恐的看着异鬼。
    异鬼耸了耸肩，“我说铸剑师和易经死了。”
    “死了？”
    “谁做的？！”
    “看起来不像是虫豸的手法。”人马在一旁说道。
    不是虫豸……
    范夜像是想到了什么，“遭了，快走！”
    范夜不由分说的突然开始向外跑，异鬼和人马二人有些不明所以，“不是，跑什么呀，你说清楚？”
    蜂后突然消失，这肯定不是她自己掌握能瞬间移动的道具或者说能力！
    因为如果蜂后有这种能力的话，她刚才就应该跑了！
    而不是说被范夜斩下手臂拿走符咒后在跑！
    结合异鬼所说的，铸剑师和易经死在门外，以及范夜自己经历过的情况来看！
    蜂后的突然消失，恐怕是……
    轰隆！
    一道可怕的气流突然在范夜的身后炸开！
    人马和易经都是一副见了鬼的表情，“卧槽……”
    范夜闻言下意识向后看去，尽管他已经有了心理准备，可这一看，他却还是懵逼了。
    就见在原本蜂后消失的位置，那里出现了一名女性。
    那名女性的胸口裂开呈腔室，腔室中长有密密麻麻灵活滚动的眼球！
    她有着一头金色的长发，十指干瘦，每根指甲上都有一根细长的刺针！
    她的后背上长有几只透明如蜻蜓般的虫翅！
    一张嘴，嘴角能直接裂开到耳后根，其牙齿尖锐，上下交错也能一直排到耳后根！
    就像是都市怪谈中的裂口女一样。
    但眼前的女人给人的感觉却不是恐怖，反而有一种异样的魔力，让人想要多看她几眼！
    而让范夜三人震惊的不是以上这些，他们震惊的是，这个女人身上爆发出的恐怖气息！
    那气息，简直和那四位如出一辙！
    所谓那四位，指的是，神龙，海王，红流与天使！
    “第四阶？！”
    范夜话音刚落，蜂后便直接突袭到了他的面前！
    嗖！
    刺耳的破空声响起，范夜被蜂后一把抓住，随即直接穿破穹顶飞向了天空！
    轰隆！
    防空洞被钻出了一个巨大的窟窿，其破坏力恐怖到什么程度不言而喻！
    范夜被抛向天空，迎接他的是一击根本看不见的攻击！
    碰！
    范夜坠地，立刻拉开黑暗！
    他最担心的事情还是发生了！
    蜂后进化了！
    而且是一次进化到了四阶！
    蜂后在天空上俯视着地面，易经和铸剑师两位的死，让她得到了陈烨的奖赏。
    这种感觉，已经许久没有过了！
    “许久未来的进化，让我如沐甘霖，009觉得可以拿捏我，那他必然是最先尝到教训的人。”
    …… 第187章：这才是真正的道具赛！    “四阶？”
    异鬼在基地内仰望着天空，天花板上的大洞是蜂后凭借一己之力窜出来的！
    这太恐怖了！
    异鬼二话不说，掉头就要跑！
    人马见此一把拽住了他，“你要去哪儿？”
    异鬼一脸懵逼，“我还能去哪儿啊，跑呗！”
    “人家是四阶，你想上去跟她比划比划，也得掂量掂量自己几斤几两啊！”
    人马闻言目光一凝，“四阶又不是神，连打都没打过，你怎么就知道打不赢？”
    “同样是四阶，不同的生命战力天差地别，如果还没打就放弃，你这辈子也不可能战胜四阶。”
    异鬼嘴角一抽，“我看你是厕所里打灯，纯找屎，我可不想找什么四阶，我就想活着。”
    “再见！”
    说罢，异鬼直接扛起大剑跑了出去。
    人马见此也没有再去追他，人各有志，他怕死，就不可能跟你去拼命。
    面对四阶的蜂后，说实话，人马也没有什么底气。
    但这一次他们死了这么多兄弟，就这么像丧家之犬一样逃跑实在是过于狼狈了。
    想着，人马四脚踏地，直接顺着大坑一跃腾空而起！
    “梦魇，我来助你！”
    ……
    基地内。
    020电脑正在统计伤亡，010小丑最先殒命，应该是虫豸所为。
    012血肉之主，014神父殒命，看尸体的残骸，这种吃干抹净的风格，应该也是虫豸所为。
    017易经和021铸剑师他们应该不是虫豸所杀。
    因为无论是杀人的手法，还是尸体的状态，都不像是出自虫豸之手。
    至于奈拉索金那边，明明肉身没有死亡，但意识却磨灭了。
    能做到这件事的……这里面，只有梦魇。
    “梦魇被蜂后控制杀死奈拉索金的可能性极大。”
    009正坐在一个垃圾堆上掰自己的手和腿，“统计一下具体死了几个。”
    “死了六个。”
    “减员一半吗……”
    虽然说这些人死就死了，009并不在乎，但其中有一半是被虫豸杀的，这就让他很愤怒。
    因为他最恨叛徒！
    那些人竟然打不过那个叛徒，死了也是活该。
    009说着又抠下了自己的一颗眼球，然后一把捏爆。
    “那只死虫子，真戳我神经啊！”
    ……
    轰隆！
    基地下的地板被冲开，背生双翼的千喉之兽从那陷阱中挣脱了出来。
    “吼啊！”
    “虫子，虫子，虫子！”
    千喉之兽一边嘶吼着一边东撞西撞，直到一个巨大的形似蜈蚣的怪物出现在他的面前！
    “旺财这么快就爬出来了？”
    虫豸咧嘴笑道。
    气味儿！
    就是这个气味！
    “虫子！”
    千喉之兽全身尖刺凸起，背后的双翼张开，直接飞扑向了虫豸！
    虫豸见此也是毫不客气，他现在的身体可不弱于千喉之兽！
    两人厮杀到一起，一爪一牙都狠狠的切在对方的身上，恨不得将对方撕成碎片！
    轰！
    墙壁被两人撞碎，虫豸被千喉摁在墙上，然后用尖牙一口将他的脑袋撕扯了下来！
    噗嗤！
    暗绿色的血液喷洒，虫豸无头自动，百足缠绕在饕餮的身上，不断用利爪和尖刺扎进千喉之兽的体内释放毒素！
    在这次进化后，虫豸进化的不仅有肉体，还有一种来自石炭纪的猛毒！
    巨兽和蜈蚣厮杀成一团，红色的血液和暗绿色的血液好似不要钱一般喷洒！
    而他们的战斗，正好波及到了正在逃命的异鬼！
    碰！
    两个怪物揉成一团，正好砸在了他面前的墙壁上！
    异鬼眨了眨眼睛，“呃……你们继续。”
    说罢，异鬼连忙换了条路飞奔着离开了。
    看这两位打架实在有点费命。
    在来这里之前，异鬼就已经想好了，自己一定要苟住！
    让其他人先上，自己可以不要任何功劳，也不要任何好处，只要能活着就够了！
    是的，异鬼相信，只要自己能苟到最后，就一定有他发光发热的机会！
    但不幸的是，他在逃跑的途中遇到了坐在垃圾堆上的009。
    两人对视一眼，还不等009开口，异鬼撒腿就跑！
    “老大，您自求多福！”
    009：“？？？”
    发生什么事儿了？
    就在009疑惑之际，千喉之兽与虫豸直接冲破墙壁砸到了他的面前！
    轰！
    “吼啊！”
    千喉之兽发出一声野蛮的嘶吼，一遍一遍的撕扯虫豸的身体！
    直到虫豸的身体彻底四分五裂，没有了动静，千喉之兽才解除了狩猎状态。
    他身上的尖刺缩回体内，但身形却有些晃晃悠悠的。
    他的皮肤青一块紫一块，显然已是毒入骨髓。
    直到千喉之兽栽倒，地上的碎片躯体突然变成虫子爬到了一起，凝聚出一个完好无损的虫豸！
    “野兽就是野兽，低贱而又下等的生命。”
    “作为让我们进化至四阶的最后一块拼图，能与我们融为一体，这是你的荣幸！”
    虫豸身下百足舞动，直接来到了千喉之兽的面前！
    不料这时，一发rpg火箭筒突然袭来！
    轰！
    火箭筒命中虫豸，直接炸碎了他的一肢。
    烟雾散去，虫豸猛的转头，就见在一侧的垃圾堆上，009扛着火箭筒冰冷的注视着他。
    “臭虫，我正找你呢！”
    虫豸闻言神色突然暴怒，“那可太巧了，我也是！”
    “这一年来，我无时无刻不想把你碎尸万段，你不是不死吗，那就让我杀你一千遍，一万遍！”
    009拿起垃圾堆里的一个手套，“杀我，杂种，你也配？”
    两人的怒火都到达了顶点，都恨不得把对方的族谱翻出来挨个杀一遍！
    009戴上手套，无数纳米金属顺着手套覆盖他的身体，变成了一套纳米金属战甲。
    这是那些分裂物里为数不多让009比较满意的一个。
    虫豸看了一眼旁边倒地的千喉之兽。
    两道声音正在他的脑海内争议着。
    “哥哥，不要被仇恨蒙蔽了双眼，我们应该先吃掉千喉，这样的话，我们就能进化至四阶，到时再杀他也不迟！”
    “不行，这一天我等了太久，我已经等不及要撕裂他了！”
    而就在这两道声音争议之时，009已然袭击至虫豸的面前，一拳打在他的面部！
    轰隆！
    火箭推进纳米加速，这一拳的威力十分恐怖，愣是把虫豸的半边脸给生生打碎了！
    “看好了，这才是真正的道具赛！”
    …… 第188章：红雾白雾为之一清！    不知是那些造物们疯了，还是这个世界疯了。
    在这场末日持续到一个迷一样的时间点后，怪物之间流传开了这样一个概念。
    猎杀同级，战胜高位，即可进化！
    因为这一概念，一些存在开始耐不住的寻找起了与他们同阶的怪物！
    例如，天使，李渊等人正在疯狂的寻找同为四阶的存在。
    李渊因此回到了亚洲。
    他的本意是来寻找神龙，没想到半路得到了蜂后晋级四阶的消息。
    这一消息无疑是让他摩拳擦掌，正好他本来也打算去找一次蜂后！
    而红流之主则为他带来了一个人。
    孟庆。
    此刻的孟庆已然是万念俱灰，深感绝望。
    可在半路上，孟庆却被人截胡了。
    一条五爪龙在半路杀出，在红流之主的手中抢过了孟庆！
    孟庆见此一幕眨了眨眼睛，就见神龙巨大的眼睛注视着他，“银线针，在你的手上？”
    孟庆闻言反应过来，连忙掏出兜里的一根银针。
    “对，在这！”
    叶龙张口，直接将银线针吞入口中。
    “此物借我一用，事后自会还你。”
    孟庆见此一下急了，“我……”
    “不会白拿你东西的，我帮你拖住它，你走吧。”
    说罢，叶龙一爪撕破红雾，然后将孟庆放置于身后的地面。
    而他自身，则面对向了眼前的无尽血雾。
    血雾中显化出两只巨大的眼睛，“你还真是没完没了，我已许你救下那些人，为何还要纠缠不休，你觉得我怕你？”
    叶龙呼出大片白雾，这白雾抵抗着红流之主的红雾。
    在解封后，李恒驱使自身化作红雾席卷亚洲，吞噬了数之不尽的生命。
    而叶龙，则以身躯为壁垒，在红雾中撕出了一片净土，救下了数之不尽的人类。
    他生于这片土地，他愿救此地苍生。
    叶龙的身后，孟庆看着他的背影，“原来024图书馆让我选这根针，是因为这个……”
    在挑选古遗物的时候，024大蛇极力的暗示孟庆选择这根银线针，甚至是让他看到了025神龙。
    那是不是说，024早就料到了孟庆他们一出去就会被红流之主裹挟？
    而神龙又需要银线针，所以才暗示他选择银线针，借神龙之手换取一线生机？
    孟庆想到这不禁感到一阵心惊胆战，“024还能预知未来吗，应该不能吧？”
    所以是推测出来的？
    但推测的前提，一定是掌握足够全面的信息。
    可如果024已经掌握到了这种级别的信息量，那他应该也明白，蛇之手已经完蛋了。
    而孟庆也不是蛇之手的成员。
    除非……
    024推测出了，孟庆有可能会成为新的蛇之手领袖。
    这就不好了。
    “希望是我想多了吧。”
    孟庆转头，他刚准备离去，却发现身后有不少人类正在注视着天空上的巨龙。
    这里围观的人类数量不少，目测……
    没法目测，反正一眼看去望不到头。
    这其中有抱着孩子的妇女，有年仅几岁的孩子，还有很多腿脚不利索的老人。
    孟庆在看到这一幕后稍稍愣了一下。
    是神龙救下了他们？
    看到孟庆疑惑的表情，一名老者走上前来，“龙出东方，天佑华夏，神龙救下了我们，让我们免受红雾侵袭。”
    “感谢神龙，救我等于水火！”
    “感谢神龙……”
    听着这些人的道谢，孟庆不禁陷入了沉思。
    这么看来，龙的立场是偏向人类的，和恶魔一样，这种怪物真的是太稀缺了。
    如果这种愿为人类的怪物再多一点，现在世界的情况也不会演变成这样。
    但其中原因，孟庆还是能体会到一些的。
    因为其中大部分怪物在接受药水前，本身就是反社会人格，变成怪物后又怎会在乎人类的生死？
    即便是一些正常人，他们在得到药水后也不会说为了人类做些什么。
    人都是自私的，他们不利用这种能力来满足自己的私欲就已经很不容易了。
    更别说用这种能力来救人了。
    反正如果让孟庆获得药水的话，他没法说自己一定会站在人类这边。
    因为保护一些东西，比破坏一些东西难上太多。
    如果孟庆不够强，别说保护了，他就连自身都难保。
    秉持着打不过就加入的理念，他大概率会选择和那些怪物们同流合污。
    是的，他一样很自私。
    没有谁能说自己是完全无私的，穷则独善其身，富则达济天下，能力不足的时候，保全自身没有对错之说。
    以个人而言，自己的生命，永远要大于其他人的生命。
    哪怕是叶龙，他救这些人也不是完全没有任何私心的。
    他的能力，有一部分来源于人民的信仰。
    也就是界元，这些人幻想龙有比红流之主还强大的力量，那叶龙就会拥有比红流之主还强大的力量。
    这与神父的能力虽然类似，但却完全不一样。
    神父是通过一段话来让信徒们相信他说的话。
    但神龙不是，他不需要通过任何言语赘述，他的能力也不需要让人相信，只要那些人的心里有希望就够了。
    这些人希望龙能战胜强敌，开辟安宁盛世。
    这就可以为叶龙提供力量。
    所以，龙的力量来源于人类的希望，所以他必须保护人类。
    他的能力是如此要求他的，尽管他本身也不想看到这些怪物屠戮人类，但也不代表他可以无私到去拯救全人类。
    这是他的私心。
    但对于人类来说，这又何尝不是一种无私呢？
    这一路走来，李恒和叶龙二人始终没有交手。
    因为四阶的战斗说到底过于麻烦，李恒杀人和叶龙救人也并不冲突。
    我杀一部分，你救一部分，大家也就都睁一只眼闭一只眼了。
    反正李恒本来也不是嗜杀之人，他只是在配合李渊，按照李渊的意愿来肃清而已。
    但孟庆这个人必须死。
    叶龙要救他，那李恒不介意和这只龙练一练！
    红雾翻转，龙搅风云！
    李恒突袭过去，却被叶龙吐出的卷风搅散了身体！
    不过旧日支配者是不死的，没有实体的李恒更是其中的佼佼者，唯一能对付他的办法，就是将他封印！
    可叶龙的目标也不是对付他，他只要让李恒无计可施，无奈退去，那便足够了。
    …… 第189章：蜂巢意志，万众一心！    红流之主李恒和叶龙的战斗僵持着，在亚洲另一头的上空，蜂后正在与黑暗做抗争。
    进入黑暗状态的范夜和红流之主类似，处于一种不可被攻击的状态！
    至少蜂后确实攻击不到他，梦魇的能力比较棘手。
    对于这种进可攻退可守的能力，无论是面对哪个四阶，范夜都有一战之力。
    但人马就不一样了，尽管他速度很快，可与登临四阶的蜂后相比仍是小巫见大巫。
    人马飞奔过来，一脚踹向蜂后，但他却直接踹了个空，一脚踹进大楼！
    轰隆！
    蜂后的身影在天空中辗转腾挪，每一次行动都宛如瞬移一般，对于此次进化，她最杰出的突破点在于一个特性。
    这特性名为蜂巢意志。
    简单来讲，她的个体实力膨胀的非常夸张。
    并且能分裂出的眷属，也比以前更加强大，具体强大到何种地步要看蜂后自身。
    她现在可以实现自我分裂，从身上分裂出眷属。
    但她每分裂出一个眷属，自身的力量就会被分摊一部分。
    力量分摊的越多，蜂后的力量也就越虚弱。
    而在她不分裂眷属的情况下，或者在所有眷属都死掉的情况下，这些力量又会集中于她一身。
    蜂后自身的战力，如果让怪物们来评价的话，那必然是已经超越了四阶下位！
    达到了四阶中位！
    而要她分裂的话，她应该能将自身的力量分裂成三个四阶下位的眷属！
    而在她不分裂的情况下，这些力量集中于一身，面对她就是面对一个集合了蜂巢众的万人力。
    踩空的人马刚一转头，就见蜂后的身影一闪出现在他的面前！
    “初生牛犊不怕虎，看来此言不假。”
    蜂后的声音自四面八方传来，她快速打出一掌，空气炸开层层波纹！
    面对她这一掌，人马好像看到了一座金碧辉煌的殿堂！
    数不清的禁卫蜂同时打出一拳，如一面巨大的墙壁向他砸来！
    “闪啊！”
    范夜一声喊道，但人马的腿却像是镶嵌在了地面上一样，一步也挪不出去！
    他看傻了。
    逃？
    能逃到哪里，这攻击在他看来已是遮天蔽日！
    你问我为什么不躲，假如我人都看傻了，该怎么躲？
    轰隆！
    一掌出，人马的身体如遭重创，顿时被击飞出去！
    他全身的骨头于这一刻粉碎，就见蜂后身影一闪跟上被打飞的人马！
    同时一把抓住人马的脑袋，双手发力生生扭下了他的脑袋！
    噗嗤！
    人马的命线断裂，血染天空，蜂后随手将他的头丢向地面！
    看着自己染血的双手，蜂后的嘴角裂开：“哈哈哈，真是前所未有的痛快！”
    “再多一点儿，再多一点，让我杀个过瘾好嘛？”
    范夜红了眼睛，他纵然起身，猛的发动黑暗！
    大片的黑暗吞噬了一切的光芒，直接覆盖了一个省的大小！
    此省内幸存的居民抬起头来只感觉天一下黑了，一下黑的伸手不见五指！
    蜂后也被这黑雾笼罩，就见黑暗中睁开一双眼睛，以不可思议般的速度斩击向蜂后的身体！
    面对一道道穿梭般的斩击，蜂后却表现的不痛不痒。
    “真是软弱无力啊，你没吃饭吗宝贝？”
    范夜咬牙，现在符咒在他的手里，蜂后没有了不死和灵魂出窍，但她的物理防御，已然是达到了范夜无法企及的地步！
    既然物理攻击无效，那精神攻击呢！
    “梦境！”
    范夜一把将蜂后拖入梦境！
    可刚进入梦境，蜂后便成为了一个身高百丈的巨人！
    而梦境里的场景，则是一座金碧辉煌的巨大殿堂！
    数量多达亿万的禁卫蜂在殿堂内铺天盖地！
    “这是梦境吗？”
    蜂后说着转头看向范夜，“你要说精神力的话，即便是没有羊符咒，我的精神力，一样是你无法企及的，宝贝。”
    “准备好面对整个蜂巢意识了吗？”
    为什么会这样？
    范夜实在难以想象，无论是梦境还是现实，蜂后的存在都是一种意识和血肉的聚合体！
    她一个人便可以代表一万，十万，百万！
    啪！
    梦境中的巨大蜂后一掌抓住范夜，“你不是梦魇吗，来啊，试着在梦境中杀了我呀？”
    范夜眼中绽放紫光，身形瞬间挣脱出梦境！
    他回到现实，天上的黑暗消散，直接从高空中坠落向地面。
    而蜂后仍陷于梦境，梦境能拖住蜂后吗？
    答案是不行的。
    蜂后的精神力过于强大，直接撕裂了梦境回到现实！
    而这时，下落的范夜突然被什么人接住了。
    一只巨大且潮湿的手接住了下落的范夜。
    范夜愣了一下，就听一阵混响在天空上传来。
    “可惜杀了你并不能让我进化，幸运的孩子，能请你把那三块石头拿出来吗？”
    不容范夜反抗，无数触手突然刺进他的身体，将他藏在衣服里的符咒找到，并一把拽了出来！
    “呃啊！”
    范夜发出一声惨叫，就见接住他的巨人，如丢垃圾一般随手将他丢在地上。
    那巨人不是别人，正是李渊。
    将三块符咒吸入体内，十二块符咒归位，如钟表般在他的体内旋转排列起来！
    虎符咒作为纽带连接平衡了所有符咒的力量！
    力量的升华让李渊感到无比痛快，让他忍不住对着天空呐喊！
    终于集齐了十二符咒！
    “牛的力量，虎的平衡，兔的速度，龙的烈焰，蛇的隐身，马的治愈，羊的灵魂，猴的变化，鸡的飞行，狗的不死，猪的眼睛！”
    为什么没说老鼠？
    因为老鼠对李渊来说没有用。
    李渊和天空上的蜂后对视，“我为进化而来，能请你牺牲一下自己吗？”
    蜂后闻言拿出一块手帕擦了擦手上的血，“那你来晚了，你现在来，只能是助我再进化一次。”
    “我觉得不晚。”李渊说着开始向前走去。
    “甚至说，刚刚好。”
    蜂后随手丢掉手帕，“我已经忘了，我们之间的仇是从什么时候开始的了。”
    “可能我一直都看你不太顺眼吧，死鱼头。”
    “来，今天，我们新仇旧恨一起算。”
    …… 第190章：第三位旧日支配者！    地上，李渊和蜂后。
    地下，虫豸和009。
    这两拨人多少都带点私人仇怨。
    地下，基地内。
    009和虫豸不断冲杀在一起，身穿纳米战甲的009几次碾压了虫豸。
    可虫豸并非本体，只是一个打不死的分身在这里！
    虫豸的利刃不断切割在009的身上，009借助纳米火箭推进，身体以一个不可思议的角度扭动！
    他的身体转动360度，一脚踹在虫豸的头上！
    噗嗤！
    鲜血再次喷洒，虫豸的身上长出一对如剪刀般的巨大双颚，掐住009的腰！
    纳米战甲于这一刻承受不住压力崩碎！
    咔嚓！
    连带着，009直接被拦腰斩断！
    他的上半身向后倒去，双手撑住地面一个翻滚，下半身自己飞了过来与上身连接在一起！
    破损的纳米部位也自动修补完好。
    “不对劲……”
    009一个鲤鱼打挺起身，他感觉到一丝诧异。
    这个虫豸有问题！
    或者说，这不是本体！
    009吹了个口哨，垃圾堆里的一把飞刀刺出，扎进虫豸的身体随着口哨的旋律转了几圈。
    果然没有核心。
    眼前的东西，只是一堆蠕动的虫子而已！
    无数虫子汇聚到虫豸的身上，在一次将它破碎的部位修好，但他却发出了一阵诡异的笑声。
    “哼哈哈，你似乎察觉到了，那不知道你有没有注意到，千喉，不见了？”
    嗯？
    009看向一侧，原本倒在一旁的千喉已然消失不见！
    是什么时候？
    虫豸口器中探出一根如食蚁兽一样的舌头，“在你忘乎所以的时候，009，看好了，这才是真正的进化，这才是真正的完美！”
    说罢，虫豸的身体扭转，身体突变再次迎来进化！
    他的背后撕裂，随着液体喷涌出许多巨大的虫翅！
    而他的身体则再次拉长，头部彻底没有了人形，整个人就好像是一个混沌无序的，赤裸裸的虫子聚合体！
    这期间发生了什么？
    很简单，一群小虫子在两人交手之际抬走了千喉之兽，拖到了虫豸本体的面前！
    在那边，虫豸的本体将千喉之兽一点一点蚕食吃掉！
    那一刻，他们窃取了千喉之兽的力量，同时还得到了杀死同位阶的奖励！
    这一次，领奖的人是本体。
    几乎是虫豸说完的那一刻，本体喝下了药剂。
    那药剂正是它们之前没有选择的，由蚕蛹制成的蜕变药剂！
    本体在服下药剂后化成了一个巨大的蛹，而在这虫蛹孕育进化之时，世界发生了巨大的改变！
    毋庸置疑，世界改变，这一定是因为有生命到达了第四阶！
    那不是蜂后的改变，蜂后对世界的改变早已降临。
    那是一种名为集群意志的概念。
    本来世界上不存在这种概念的生命，但因为第一个集群意志的生命出现了，这个概念便也随之出现了。
    这是蜂后对世界的影响，可以说微乎其微，而且是只针对于她个人的。
    但接下来的改变，却与李恒和李渊两兄弟对世界的改变类似！
    在海外的彼岸之岛上，那座不可见的旧日神庙内，一座巨大的雕像降临在其中！
    那是一个混沌扭曲的虫子聚合体，类似头的部位像是一只巨大的变形虫，一张长着绿色眼睛的人脸从体内向外窥视！
    里面是一张张没有嘴的脸，深陷的眼睛和闪闪发光的黑发！
    当陈烨注意到这一变化，并降临到旧日方尖碑处后，他看到了这个新生命的名字！
    撒达·赫格拉。
    由夏盖虫族所信仰崇拜的旧日支配者！
    他对世界的改变和红流之主类似，只是旧日神庙里多出了他的塑像罢了。
    但不同的是，它还带来了一种古怪的牵引……
    牵引着陈烨对世界的变化降临下来！
    牵引着，梦之地降临下来！
    是的，陈烨一直压制着的，自身对世界的变化，是一种名为梦之地的变化。
    一旦梦之地降临，眼前的世界就将被分割成无数重叠的世界。
    这不会对这个世界有太多影响，它唯一能影响到的，就是那些强大的怪物们。
    用最通俗易懂的话来讲，梦之地会在眼前的世界中分割出表里世界。
    梦之地就是里世界。
    表世界就是眼前的世界。
    表里世界几乎是一样的，不同的是，超过二阶的生命会被放逐到里世界。
    现实世界的人们看不到怪物，一旦他们能看到里世界，里世界的怪物就会出现在他们的面前，并且能杀死他们。
    所以陈烨一直在压制着梦之地的降临。
    因为如果现在梦之地降临，这些怪物就没法打了。
    他们会被分裂到不同的表层和深层世界，除非彼此达到同一高度，不然根本看不到彼此。
    这样的情况下，自然就不存在所谓的三阶打四阶了。
    因为三阶根本看不到四阶的生命。
    而虫豸的进化，似乎与梦之地产生出了某种联系。
    他在拉扯着梦之地的降临！
    陈烨自是没有让他如愿，梦之地的降临，不在此刻。
    因为祂不允许。
    “梦之地，只会降临在终末之后的未来或过去，但永远不会是现在。”
    ……
    眼前的虫豸，因为不是本体的缘故，所以它变成了一个夏盖虫族的聚合体！
    那是一种宇宙中的虫族，一种外星生命！
    “好好看，这才是真正的完美进化！”
    说罢，那由虫子聚成的混沌聚合体，用像是手的东西一击把009拍在了地上！
    轰隆！
    纳米战甲崩碎，009更是被拍成了肉泥！
    一地分裂物显现，但虫豸看都没有看一眼，因为他向来不依靠外物。
    弱者才依靠所谓的道具来缩短与强者之间的差距。
    而他，只要吞噬比他更强的人就够了！
    009聚合出来，全身赤裸着，一个翻滚向后退去！
    他突然想到了一件十分撒比的事情！
    他当初为什么要把药剂分出去？
    他自己喝不好吗！
    如果他自己一下喝了十二瓶药剂，就算都是残次品，就算特性之间彼此冲突！
    那晋级到四阶肯定也是没问题的！
    以那个时期而言，拥有不死之身和黑箭的他，在进化至四阶，足以碾压当时的一切存在！
    现在，他从出道即巅峰，混到了给他人做嫁衣的地步！
    009说不后悔肯定是假的。
    可惜时间不能倒退，生命不能重来，也没有后悔药给他吃。
    一切，都为时已晚。
    “草！”
    …… 第191章：死灵之书！    虫豸的进化成功把009打破防了。
    正如虫豸所说的，虽然我不能彻底杀死你，但我能杀你一千遍，一万遍！
    事后，虫豸将009一点一点吞进了肚子，将它封存在了腹部的腔室之中。
    他的腹部中分泌出大量粘液将虫豸包裹，将他的手脚束缚终日被酸液腐蚀。
    远处的饕餮见此一幕默不作声，但他体内的005却不禁笑了出来。
    “哈哈哈，这就是所谓的自食其果吗？”
    “竟然被自己的手下反噬，可悲啊可悲。”
    005此刻的嘴角比ak还难压，但他可能忘了，自己现在也被人封在体内。
    而这时，上方忽然传来一声巨响！
    轰隆！
    两股可怕的气息从上而下爆发过来！
    虫豸感受到这股气息随即抬起头来，“四阶，四阶……嘻嘻，我感受到了进化的气息，更进一步，更进一步！”
    碰！
    说罢，虫豸直接一头钻开顶上建筑窜了出去！
    此刻，基地内只剩下饕餮一人。
    饕餮将脸贴在墙上，身体立刻融入了墙面，束缚在他身上的绳子和袋子也随之脱落。
    “不知道秦局还活着没有，如果秦局死了，我又该何去何从？”
    饕餮在逃出基地后伸手摸向了自己的牙齿，他的几颗牙齿随之掉落。
    “超能病越来越严重了，也不知道我还能撑多久……”
    “咳噗！”
    饕餮一阵咳嗽吐出一口鲜血，他感觉自己的生命已如风中残烛，随时都有可能熄灭。
    寄生在他身上的005无时无刻不在期待着他的死亡。
    饕餮负重前行，可眼前的一幕却让他心凉了半截。
    废墟……
    到处都是废墟。
    没有人类的踪影，城市崩塌，洪水泛滥，怪物占据了大地。
    此刻，已然是末日之景。
    “哪里……才是家？”
    ……
    大地上，一条如火龙般喷涌的火柱在天空上横扫而过！
    蜂后的身影不闪不避，就伸手硬吃下了李渊的龙符咒。
    “很痒啊。”
    “你除了用符咒，就没点其他的手段了吗？”
    面对蜂后的嘲讽，李渊神色淡然，“我还找024借了点小玩意，不过我眼神不太好，能烦请你帮我看看这是什么吗？”
    说罢，李渊的指尖上出现了一本黑色的书籍。
    蜂后见此在天空上坐下，就好像天空上有一座无形的王座一样。
    “哦，你自己借的，难道你不清楚吗，何必故弄玄虚，明招暗招，阴谋阳谋，一并使出来便是。”
    “当然，如果你想给我讲故事，那，请开始你的表演。”
    李渊闻言淡笑一声，手指上的书籍随即舞动着翻开。
    “这本书，名为死灵之书。”
    “在我借书的时候，它是如此告诉我的，这本书不仅记载了远古的秘密，还拥有召唤古代神只与唤醒永眠者的能力。”
    书页张开，正好悬停于某一页。
    “传说中的亚特兰蒂斯，它建立在一片涅索斯之上，那支天神般的军队就来自那里。”
    “他们穿着坚不可摧的黄金甲，手持着超越时代的武器，掌握着无法被理解的先进知识，他们脚踏着可以到达世界任意一处的巨大船只。”
    “他们向东进发，傲慢的进攻着整个非洲乃至于亚洲。”
    “其余神之地的子民都无法抵挡住那支天神般的军队，而今，他们就在此处。”
    “以亚特兰蒂斯之王阿特拉斯的名义，降临！”
    话落，李渊的一根手指上汇聚出了耀斑一样的水蓝色，又带有金色的光波。
    这光波向前射去，在天空上拉出了一扇巨大的门！
    那门扁平，犹如一张纸，这张纸被无限拉长，中间形成了一个巨大的旋涡！
    一艘艘庞大的船在漩涡中窜出！
    那些船漂浮在天空之上，由类似于引擎一样的东西推动！
    而一群身穿黄金甲，手持着金色武器的军队浩浩荡荡的立足在那飞船之上！
    蜂后看到这一幕眸子微张，她以为李渊在给她讲故事，没想到这家伙竟然是在念咒语！
    看着眼前密布天空的飞船舰队，蜂后感到一阵说不出来的违和。
    就好像是，一群人拿木头做了枪壳，但面的内核却是纳米能量炮的结构。
    那飞船也是，明明是船的外形，可船身却由量子引擎驱动，那是宇宙飞船。
    那是远超时代的力量，船身上面装载的大炮，更是星舰时代的武器！
    而那些士兵手中拿的武器和身上穿的铠甲，全都是镍铁合金为主材料与其它未知合金组成的超复合产物！
    这哪里是什么远古军队，这是未来的军队还差不多！
    也是这一刻，蜂后想到了一件事情。
    飞机神教。
    不要觉得滑稽，真的存在着这个教派，那是一个相当原始的部落土着们所信仰的教派。
    大约是二战时期，那群土着看到了某国的军队从飞机中拿出数之不尽的食物，并将飞机认作是无上神明。
    它们拿草和木头扎成飞机，向着飞机膜拜，祈求着飞机降临，为他们带来食物。
    这件事放在现代人的眼光来看一定十分可笑。
    可转念一想，假如一个无法被人类理解的巨大三角从天而降，一击就能毁灭地球。
    人类，又是否会让对方认作神明？
    但或许，那只是某个星海文明的一艘飞船罢了。
    超越认知的东西，无法被理解的东西，这些，都时常被认为是神秘学的范畴。
    就如眼前的亚特兰蒂斯军队，放在万年前，在手持着青铜器的玛雅人看来，他们驾驶着船在天上飞，那不是神，又是什么？
    所以蜂后想到的事情，便是所谓的旧日支配者，以及天使恶魔乃至自身，都只不过是一种外星生命。
    他们只不过是得到了外星生物基因序列的幸运儿罢了。
    当亚特兰蒂斯的军队降临后，就连李渊都疑惑了。
    这真的是所谓的远古天神的军队吗？
    那这么说，海神波塞冬，阿特拉斯，是不是根本就不是神？
    只是从更高文明降临在地球，带来了未来知识的外星人？
    好比现代人回到那个原始的时代，你拿出一个打火机，人们就可以将你称之为火神。
    这个猜想十分可怕。
    因为如果他们以前所知的都只限于神话的话，那这些东西很可能只是被虚构出来的！
    可现在，这支远古的军队出现了，他们带着超越时代的武器，当你能开始理解这一切的时候，这一切便越趋近于真实！
    很可能，古代真的存在所谓的巨龙，那些神明也都是真的，只不过……
    他们都是外星生命罢了。
    …… 第192章：我们可能是外星生命？    如果这一切是真的，那他们现在因某种原因而离开了这里。
    这是幸运，还是不幸？
    如果是因为感受到了某种危险，所以才导致他们离开这里，那这绝对是一个不幸的消息。
    但也可能是李渊和蜂后他们想多了。
    只能说，但愿如此吧。
    “人知道的越多，便越是感到自己无知，所以学者的一生都在追求着知识与真理。”
    “我很庆幸我不是一位学者，因为追求真理的道路，不仅煎熬，还伴随着层层恐惧。”
    “无知是幸福的，在石器时代的人们，他们只要想怎么吃饱，怎么穿暖，怎么繁衍，所以他们很轻易便能获得幸福。”
    “事实上也证明了，文明与科技越是发达，人类的幸福指数便越是下降。”
    “而石器时代，正是人类幸福指数最高的一个时代。”
    “但我已不是一个人类，所以如果我统治了世界，我不会让文明倒退至石器时代，只会将文明推向更加繁荣的未来。”
    “不仅是重现亚特兰蒂斯的科技，还要征服星海！”
    李渊说着大手一挥，“一切的伟大成就，都建立在牺牲之上，世界大同的前提，是有一个国家，可以横扫世界上的所有国家！”
    “只有将全部的国家全部打碎融合，才能实现真正的世界大同！”
    “但对我们来说，国家的单位更指向我们彼此，身为四阶的我们，就好比是那一个个超级大国！”
    “若不击垮彼此，我们就只能盘踞在战争与历史的旋涡中，一遍又一遍的重演着过去！”
    “要么进化，要么毁灭，向来如此！”
    亚特兰蒂斯的军队开始向前进发，看着那一艘艘巨大的飞船，蜂后的身体瞬间分裂成数万个不同的个体冲向那些军队！
    身姿各异的蜂后和那些亚特兰蒂斯的军队厮杀至一处！
    或许他们掌握着超越时代的力量，但接受这股力量的他们，只是最普通的人。
    而蜂后，这些怪物们，他们是更优级的个体。
    两方人厮杀到一起，有人推动了飞船上的大炮，能量光束瞄准一处发射！
    轰隆！
    光束命中一处，在防空洞级别的地下基地上开了个大洞！
    但很快，蜂后便一脚踹碎了船身！
    一艘艘飞船从天空中坠落，又在地面发生爆炸！
    李渊见此巨大的身形一闪，瞬间冲向了高坐于天空上的蜂后！
    无数分身回归本体，蜂后动了！
    她速度异常之快，基本可以和手持兔符咒的李渊相提并论。
    两人激战，李渊的双眼喷射出两道激光在天空上横扫！
    蜂后则辗转腾挪，随即一个闪身出现在他的面前，一掌拍在李渊的脸上！
    碰！
    犹如寸劲般的力量爆发，李渊的半张脸下陷，巨大的身形晃动，身上钻出无数触手飞刺向蜂后！
    蜂后则是一跃冲向天空，李渊见此也跟着一跃腾空而起！
    他张嘴，口中喷出一道烈焰光柱！
    光柱在城市中一闪，巨大的爆炸在城市中画出了一条美丽耀人的线！
    蜂后其余分身于此刻回归本体，力量再一次暴增的蜂后身形翻转着在天空上下冲一脚砸向李渊！
    李渊伸出双手想要去抓住她，他的一臂正好被蜂后击中，整支断裂！
    噗嗤！
    鲜血喷洒，一只巨大的手臂从天空落于地面！
    李渊一吼，手臂一甩断臂瞬间痊愈！
    又是这种感觉，这种将力量集中于一点的感觉！
    “兔子！”
    李渊伸手一指射出一道光线，光线命中蜂后，其身躯瞬间变成了一只兔子！
    李渊见此一把抓住兔子，直接从高空将她甩向地面！
    轰隆！
    蜂后如一道流星般撞击地面，却在落地的一瞬间挣脱了变形，回归人类姿态！
    蜂后伸手撩起头发，就见李渊在天空上伸手！
    鸡符咒的能力发动，一大块巨石被抓起，无视重力的被甩向地面！
    蜂后一脚踏地猛冲而出，如一颗子弹般穿透巨石杀至李渊面前！
    “你就会这些不痛不痒的攻击吗？”
    碰！
    蜂后打出一拳，背后仿佛显现出了一道殿堂的虚影，有数不尽的禁卫蜂同时打出一拳！
    这一拳成功命中了李渊的下颚，将他巨大的头部打飞了出去！
    噗！
    绿色的血柱冲天而起，李渊的头部在天空一转，一根脊椎骨快速刺出连接向自己的身体！
    他的脖子无限拉长，中间只有一条细细的脊椎骨连接！
    他的眼睛和口中同时喷涌出三道光柱命中蜂后！
    轰！
    爆炸在天空上响起，黑色的烟雾弥漫。
    蜂后在烟雾中走出，她看向自己的手背，手背上有着一片一片的焦黑。
    真是麻烦……
    “得想办法把他体内的符咒拿出来。”
    拥有十二符咒的李渊不仅能力多样，招式之间组合起来威力也是不容小觑。
    想干掉李渊，必须要先把他体内的符咒打出来。
    而就在这时，一道身影突然从地下窜出，并以一个不可思议的速度出现在蜂后的身后！
    嗯？
    蜂后猛的转过头去，就见一个混沌的虫子聚合体，张开像是口的东西直接吞向了她！
    那张巨大的口里还有许多更小的嘴，大概有几百多张嘴！
    蜂后反应过来身形暴退，在天空甩出一道弧线！
    “什么东西？”
    虫豸偷袭不成，几百张嘴同时咧开，“失败了吗……真遗憾。”
    “你们刚才说的那些，我很感兴趣，如果说神都是外星生命，那我想，我们应该就是外星生命的杰出代表！”
    “两位，化作我们的食粮可好？”
    蜂后看着那东西身上的一张脸突然想到了什么。
    “这东西，该不会是那只虫子吧？”
    他做了什么，竟然进化到了第四阶？
    李渊巨大的脑袋从天空降落到身体上，他感觉到眼前这个像虫子聚合体一样恶心的东西，和它是类似的存在。
    当然，不只是和他，还有红流之主。
    “又一个四阶，看来无限制进化是真的。”
    先是蜂后，又是虫豸，这已经是第六位四阶存在了。
    情况更加麻烦了。
    现在五阶不出，四阶和四阶之间难分胜负。
    要想打出一个结果，只能玩点阴招了。
    …… 第193章：究极二五仔！    冷静分析，这家伙如果是旧日，那神庙中必将有封印它的东西存在。
    这是旧日系列怪物的唯一缺陷。
    相对于难以处理的，反而是蜂后。
    李渊想到这直接用精神意念沟通了虫豸，“我们一起除掉蜂后，事后各凭手段如何？”
    同一时间，蜂后直接开口对着虫豸说道：“你我一起杀掉002，事成后各凭本事如何？”
    嗯？
    李渊的传音和蜂后的话几乎同时传进虫豸的耳里。
    面对两人同时抛出来的合作申请，虫豸臃肿的肉身上突然钻出了半截人类的身体。
    “这样，那不如你们打，我继续旁观如何？”
    对于老六这一块，虫豸说一很少有人能说二。
    身为999级二五仔，简称究极二五仔，四阶之中没有人比他更阴险。
    见到这种情况，蜂后和李渊自是没有如他所愿先决胜负。
    渔翁在侧，他们又怎可能做那鹬蚌？
    “蜂后，我提一个建议，不如你我联手一起干死他？”
    收到李渊的传音，蜂后想了想，“并不不可，之前我一直觉得你就够让我膈应的了，没想到竟然还有高手。”
    “那就先除掉这坨虫子！”
    说罢，两人竟同时出手一起攻击向了虫豸！
    面对两人的攻击，虫豸直接被打至解体，变成了大片黑色的硬甲虫四散天地！
    虫豸自然是不会同时迎战两位四阶的，如果两人一起对付他，他就直接爆体，不与这两位打，到时他们又能如何？
    他们若自己打起来，虫豸找准机会随时都可以偷袭过来。
    他们若是不打，就和虫豸死磕，那咱们就耗着，看谁能耗过谁？
    蜂后和李渊对视一眼，然后瞬间拉开距离。
    “有第三者在场，我们既不想做鹬蚌相争之举，不如就此离去，择日再战如何？”
    “可以。”
    “毕竟我也不想为人织嫁衣。”
    蜂后和李渊一拍即合，既然虫豸一心当老六，那他们不打便是了。
    ……
    亚洲大陆的另一头。
    得民众一心的神龙几次阻拦红流之主，他亦不进，只守于此。
    红流之主无论如何也无法过去。
    今日除非是李渊也到场，不然李恒只能就此作罢。
    两人此番僵持不会有任何结果，越是高阶的生命之间的战斗越是难以决出胜负。
    一方若完全不想战，另一方亦没有办法。
    除非说是有备而来。
    可以说，四阶便是最大的分水岭，不像是四阶以下，生死几乎只在一线之间。
    而这时，李恒突然收到了李渊的传音。
    “弟弟，不必跟他耗着。”
    李恒闻言红雾中的双眼一闪，“但那个人几次触摸到了封印我们的东西，这个人对我们而言十分危险，必须尽早除掉。”
    李渊的声音再度传来，“如今，封印我们的东西都在我们自己的手中，不必急于一时。”
    “待龙离去，找机会杀了他便是，你眼下越是与龙僵持，那人越是不肯离开龙的身边。”
    “现在情况有变，四阶中多出了足足两位。”
    “其中一人让我暗恐，此番深觉不妙，若不能掌握反制他的手段，恐怕此人会是这场战争下的最大赢家。”
    “他与我等同为旧日，我想既是如此，那世上必有能克制他的封印物。”
    “我现在正动身前往彼岸之岛，大陆局势诡异，你且留意，适当退让，不必死缠，以免让人钻了空子。”
    李恒闻言觉得李渊所言有理。
    他看向眼前的叶龙，“既然你执意要保这个人，可以，此人给你便是。”
    “可若是之后，你若要阻拦吾等之举，便莫要怪吾等二人以多欺少了。”
    说罢，李恒所化的红雾直接向四面八方扩张而去。
    叶龙见此亦没有多说什么，他转过头来看向地上的孟庆，“那二人同为四阶，举手投足间天崩地裂，杀人如喝水。”
    “却这般针对你一个没有任何特殊之处的普通人类，你身上隐藏了什么秘密，能让他们为你做到如此地步？”
    神龙或许是友，一些事可以告诉他，一些事不能告诉他。
    只见孟庆叹息一声，“是我亲手封印的海王，所以他们才一心想杀我。”
    “就是这么简单。”
    就是这么简单吗？
    孟庆两次带出封印物，说这完全是巧合，那是不可能的。
    那一切的幕后推手，陈烨想要引出变数。
    很不幸的是，孟庆被陈烨选中，成为了那个引出变数的人。
    或许陈烨只是让他牵引出变数，就好比是在一个战争沙盘上加入一件武器，来造就出更多变的结果。
    可悲剧的孟庆，竟然被那些怪物认成了天命之子一般的存在。
    他们觉得，孟庆几次和封印物有关，怕是受天命持有封印物来封印他们的。
    叶龙不太了解其中缘由，他只是好奇为何李恒和李渊要这么刻意的针对孟庆。
    疑问解答，叶龙留下一句‘借针一日，择日归还’便离开了。
    这根银线针拥有解除诅咒的能力，是一件古遗物。
    而变成鱼人正是一种诅咒，只要用了这件古遗物，就可以解除鱼人诅咒。
    叶龙的母亲变成鱼人已久，这一直是他心里过不去的一道坎。
    如今，他终于拿到了银线针。
    叶龙兴奋的在天空化作人形穿梭出去，又在到达一个位置后从天而降来到一个小渔村。
    他回到家，刚准备把这个好消息告诉母亲，可眼前发生的一幕却让他手中的银线针落于地面。
    一道血淋淋的尸体倒在家中，死状凄惨。
    那尸体残破，自己的爪子扎进自己的身体。
    那正是叶龙的母亲。
    叶龙瞳孔放大，身形颤抖的走上前去。
    恰在这时，一道声音钻进了他的脑海！
    “真可惜啊，叶龙，若不是因为你，她也不会死。”
    叶龙闻言一股怒火在体内上窜，极速盘旋着缠绕于心肺，“海王……你做了什么？！”
    “我让她来我身边，配合我威胁一下你，可惜呀，她为了违抗我的命令，竟然自杀了。”
    “我用精神控制她一次，她就切一次自己的肉，直到死去。”
    “不得不说，有的母亲，确实很伟大。”
    …… 第194章：敢动我妈，你死定了！    不知是哪个鱼人向李渊告了密，说神龙的人像长得和叶龙一样，并且还回村里看望过一次叶龙的母亲。
    得到这一消息的李渊很快便想到了，神龙很可能曾经是他的眷属，而后得到了魔药挣脱了他的束缚。
    叶龙。
    李渊迅速找到了叶龙的母亲，同时命令她来自己的身边，以此要挟叶龙。
    没想到，叶龙的母亲竟然在听到是威胁自己儿子的命令后，反抗了李渊。
    李渊用精神力控制她，她为了挣脱束缚，一次次的用爪子切开自己的身体。
    直到她抵抗不住李渊的控制时，她自杀了。
    对李渊来说，这是个可悲的故事。
    但对叶龙来说，杀亲之仇，不共戴天！
    怒火中烧的叶龙再也压制不住自己的愤怒，他化作巨龙一跃冲天而起！
    一声咆哮响彻天地！
    “吼——！！”
    他只想救她的母亲，他又有什么错？
    他既不想和那些怪物们争夺什么所谓的进化，也不想在这乱世中称王称霸。
    他唯一的私心，就是想救他的母亲。
    如今他终于找到了银线针，但天不遂人愿，偏偏让李渊在这时找到了叶龙的母亲。
    叶龙最担心的情况，还是发生了！
    叶龙的吼声划破寂静，大片的鱼人俯视着天空上的叶龙。
    叶龙的一对龙瞳血红，他本无意逐鹿，但命运不仁，苍天无眼，那好啊！
    “我如你所愿！”
    叶龙张开双颚，一团火光汇聚于口，吐出一道火柱直冲地面！
    轰隆！
    巨大的爆炸和蘑菇云冲天而起，下面的鱼人们来不及躲避，全部化作飞灰消散！
    待巨大的爆炸消失后，叶龙化作人形落于废墟之上。
    他看着焦黑的土地一拳砸在地面！
    “刀都架在脖子上了，你怎么和屠夫讲道理？”
    “别人欺负你，那就打回去！”
    废什么话！
    懦夫才讲道理！
    “海王！”
    “你不是要打吗，我陪你打到世界毁灭，或者把你打到毁灭！”
    ……
    海外，彼岸之岛。
    李渊登临岛上，入目便看到了巨大的旧日神庙。
    他分裂躯体，化作正常人的大小进入神庙。
    神庙内的众生相见此没有阻拦，他一路来到了神庙的最深处，就见三座巨大的石像屹立在此。
    在三座石像前，都有着一个贡台一样的东西。
    看贡台凹槽形状的话，李渊石像的贡台之前插着一把三叉戟。
    李恒石像的贡台，上面摆放着一根火把。
    而虫豸的贡台……
    “没有？”
    李渊眉头一皱，他不是说虫豸没有对应的封印物，而是说，虫豸的贡台上什么也没有。
    看形状的话……不太好说那是个什么东西。
    反正封印物肯定是有的，不过应该是有人捷足先登，拿走了贡台上的封印物。
    会是谁呢？
    奥斯大人吗？
    很有可能。
    毕竟按照之前的经验来看，李渊和李恒两人的封印物也是被陈烨带走的。
    不过如果是陈烨带走的，那就比较麻烦了。
    要去找024被放逐者之图书馆，从它的手中以灵魂为代价交易来封印物。
    “或者……”
    李渊突然想到了一个人。
    孟庆。
    他不是总能拿到封印物吗，不如这次也让他去好了。
    等他找到024被放逐者之图书馆，拿灵魂交易来虫豸的封印物，李渊在出手抢过来。
    这样既不用消耗灵魂寿命，还能不费吹灰之力的拿到封印物，完全是得来全不费功夫。
    嗯……
    就在李渊这么想的时候，外界忽然传来一声巨响！
    天空震动，乌云密布，似有紫电游走其中！
    李渊立刻切断感觉，将意识投身于外界的身体！
    但一道身影已然杀到了他的面前！
    轰隆！
    叶龙化作人形一腿直击李渊头部，在他的头上爆出了一个巨大的坑洞！
    “敢动我妈，你死定了！”
    叶龙以渺小的身躯抓住李渊巨大的臂膀，直接将他甩向天空，又砸于地面！
    轰隆！
    李渊巨大身躯压倒无数林木与碎石，望着面色愤怒如火的叶龙，李渊突然笑了。
    “不错，你现在打人终于有点力道了，叶龙。”
    “想想之前，你让我摁在地上打的时候，那个时候你的拳头就像是蚊子一样无力！”
    叶龙闻言又是一拳直击李渊的头部！
    轰隆！
    大地震裂，李渊的头破损，又因马符咒而愈合！
    “继续！”
    李渊咧嘴一笑，面对叶龙如暴风雨般的攻击，他感受不到一丝一毫的疼痛。
    “这就是不死之躯啊，任你有翻天覆地的能力也杀不死我，但可惜的是你没有，你的一个失误就可能导致你丧命，去地府陪你母亲！”
    愤怒吧。
    愤怒和仇恨是内心的野兽，它会夺取你的判断能力，它会消磨你的理智。
    所有的冲动都是从愤怒开始的，而所有的后悔，都是因一时的冲动开始的。
    李渊深知人是被情绪支配的动物，也知道叶龙一定会来找自己报仇。
    既然叶龙的母亲已经死了，那李渊索性也放弃了威胁叶龙的想法，就这样不断激怒他，待他失去理智后将他击杀。
    “哈哈哈！”
    “你的速度慢了。”
    李渊说罢胸部突然射出一根触手，直击叶龙的腹部，将他的身形打飞了出去！
    李渊瞬间冲了出去，一把抓住叶龙！
    叶龙怒吼一声，身形扭曲着化作巨龙，撕裂他的手掌，又一口咬下李渊的半边身子！
    这个时候，几块符咒在李渊的躯体上飞了出来！
    叶龙窜出，正要吞下符咒，但李渊的身上又飞速射出几条触手将符咒拉了回来！
    “可惜啊，差了一点！”
    说罢，李渊巨大的右臂分裂成三只，同时掐住了叶龙的上中下三截身体！
    想要发力将他的身体扯碎！
    “吼！！”
    叶龙的身体受到拉扯似要破裂一般，就在这时，他又切换回了人形！
    同时一击窜入李渊的身体，在他的血肉中撕扯下一块符咒！
    牛符咒！
    李渊的力量暴跌，叶龙在空中一个兜转回身一脚命中李渊，直接将他巨大的身体踹至四分五裂！
    噗嗤！
    无数触手钻出将破碎的躯体拉到一处，李渊巨大的身体再次愈合，同时张口吐出一道龙炎！
    叶龙也张口，也跟着吐出一道龙炎！
    轰隆！
    两股龙炎对撞，顿时引发出了一场巨大的爆炸！
    得到民众信仰的叶龙，已经不是刚开始不熟悉能力的他了。
    李渊想像之前那样压制他很难很难。
    “还真是此一时彼一时啊，纵然我什么能力都有一点，但都不是特别强，真是很让人苦恼啊。”
    ……
    作者的话：
    最近又在调整时差，稳定后恢复三更。 第195章：你看到的，是我想让你看到的！    听到李渊的话，叶龙的攻击开始越加猛烈，他感觉自己已经完全碾压了李渊。
    事实上也确实是这样的，李渊的几次还手都不痛不痒，身体一次次被叶龙打碎。
    沉浸于愤怒中的叶龙，将这一切都归功在了因人们信仰自己而提升的实力上。
    在看到李渊体内爆出的符咒后，叶龙几乎没有多想便认定了那是李渊的力量来源。
    他从李渊的体内扯下符咒，先是牛的力量让他感觉到身体的力量暴增！
    而在接下来，他又一次击碎李渊的躯体，一枚符咒闪于眼前，叶龙一把将那符咒抓住，但那符咒却没有展示出任何能力。
    那是，老鼠？
    战斗依旧在持续着，李渊仍在用言语一遍遍刺激着叶龙。
    直到某一刻，叶龙忽然发现彼岸之岛下的树木和土地全都变成了石头。
    在他们战斗期间，天上的鸟也开始时不时突然石化落于地面。
    但叶龙没有多想，只一心暴揍李渊。
    而自那之后，叶龙再也没有看到李渊的身上出现过任何符咒。
    无论他击碎李渊的哪块躯体，里面都没有符咒。
    直到李渊用虎符咒将力量集中在一根锋利的触手上斩出，一击切下叶龙的三根手指！
    鼠符咒于这一刻脱手。
    这一刻，李渊露出了一抹诡异的笑容。
    “差不多了。”
    叶龙已经不在乎李渊说什么了，他刚有所行动，可身体却在一瞬间石化了！
    是的！
    没有任何反应时间，它的身体毫无预兆且完完全全的石化了！
    但叶龙从没有感受到自己中了什么魔法，也没有被什么能力攻击了的感觉！
    期间李渊确实拿着那本黑皮书不知道念了些什么，可每次叶龙都成功打断他了才对？
    这是为什……
    叶龙的身体化作石像，瞬间于高空坠落至地面。
    李渊见此身上爆射触手拿回了被叶龙夺走的牛符咒和鼠符咒。
    “完全没察觉到是吗，那就对了。”
    “因为鼠符咒的能力可以化静为动，即便你的身体石化了，有鼠符咒的力量，你亦感受不到自己身体的变化。”
    “而这石化本没有这么快，它相当漫长，只要你意识到这一点，凭借你从孟庆手里换来的银线针，完全可以第一时间解除石化诅咒。”
    “但你同时吃下了我接近十次的石化，直到你的身体被完全石化，你都没有反应过来。”
    李渊伸手拿起叶龙的石像，“我之前跟你说的一切，都只不过是为了激怒你罢了。”
    “原本身为深潜者的你应该最清楚不过了，我要杀一个深潜者，我一个念头它就会原地爆炸，又怎么可能说反抗我的意志？”
    “你母亲根本没有反抗，是我让她自杀的。”
    “而我明知道你会来寻仇，却不做任何准备的在这里等你，你觉得是因为什么？”
    李渊的计划，早在蜂后还没有成为四阶的时候就已经成型了。
    向他告密的鱼人，那是在他封印刚解开的时候。
    可他却没有立刻行动，因为那个时候他并不知道杀死同阶会得到陈烨的奖赏。
    但四阶注定都要除掉，叶龙也在李渊的名单中。
    不过不能着急，要等到一个合适的时机。
    那之后，李渊得知了杀死同阶可以晋级的消息。
    如此，杀龙的计划便可以提一提了。
    李渊最初返回亚洲的时候便是奔着叶龙来的，没想到蜂后四阶了。
    李渊想要蜂后手里的符咒，便先去找了蜂后，顺手试试蜂后进化出了什么能力。
    以便之后做出对策。
    没想到半路上突然杀出了一个虫子。
    李渊见不妙直接向蜂后提议打了暂停，然后继续执行预定好的屠龙计划。
    而他的计划其实并不复杂，杀死叶龙的母亲，激怒叶龙，引他主动来找李渊。
    待他失去理智，趁机用死灵之书中的石化诅咒将他石化。
    但有一个问题。
    李恒告知李渊，说叶龙和孟庆交易了一根针。
    李渊很快便想到了，那是在024图书馆中封存的银线针，拥有解除诅咒的能力。
    那么石化诅咒的打法便行不通了。
    毕竟叶龙只要不傻，看到自己中了石化诅咒一定会用银线针来解除自身的诅咒。
    而那石化诅咒的速度又极其缓慢，外加如果叶龙察觉到打不过李渊，那他起码还能跑。
    而他要跑，李渊也不见得能拦住他。
    为了减少变数，也为了让计划顺利进行。
    李渊点燃了他的怒火，让他拥有了和李渊不死不休的念头。
    之后李渊故意示弱，引诱对方觉得自己胜券在握，偷偷用石化诅咒便是第二步。
    可问题还是没变，银线针该怎么解决？
    如果叶龙带着银线针，他只要意识到自己中了诅咒就会立刻解除，尽管他处于愤怒状态，但那不代表他彻底失去了理智。
    所以，李渊想到了一个办法。
    他让叶龙打碎自己的身体，故意把体内的符咒露给叶龙看，在找机会把鼠符咒塞给叶龙！
    只要有鼠符咒，李渊无论偷偷使用多少次石化，叶龙都不会感到任何异常。
    在他看来，他的身体还是和之前一样，但他不知道的是，他已然是被鼠符咒复活的一座石像了。
    很简单的道理不是吗？
    鼠符咒的能力不是消除诅咒，只是让石像动了起来！
    所以说，叶龙早就被石化了，只是鼠符咒在手让他没有感觉到自己被石化了。
    如此，只要打掉他手中的鼠符咒，叶龙就会立刻陷入石化！
    但就明着把符咒给他有点过于刻意。
    所以，李渊第一次故意给他看了一眼符咒，然后赶忙将符咒拉回体内，向叶龙展示自己十分珍重这些符咒。
    然后又恰好把牛符咒放在叶龙第二次突袭的位置，让他拿走牛符咒。
    拿到牛符咒的叶龙感受到符咒的力量，享受到了好处自然想再拿走李渊体内的符咒。
    因为那是减少李渊的力量，增长自己的力量。
    于是第二次，李渊把鼠符咒不小心漏给了他！
    一切都非常自然！
    陷入愤怒的叶龙怎么也不会想到，李渊可以随意控制符咒的位置，他可以把符咒再体内随意转移，怎么可能那么简单炸出去？
    这个时候，就不禁要反思一件事了。
    敌人让你看到的，一定是他想让你看到的。
    不然就凭借李渊虎符咒集中于一点的防御，就不是叶龙可以轻易洞穿的。
    当然，促使计划顺利完成的，还有叶龙的愤怒。
    因为愤怒，以至于叶龙忽视了石化的树林和鸟群。
    李渊的石化诅咒像一道道光散开，可叶龙自身没有受到影响，陷入愤怒的他一心想打死李渊，怎会去在乎那些？
    最后，在确定叶龙完全石化后，李渊发动虎符咒力量集中于一点击碎叶龙的手，拿回了鼠符咒。
    叶龙瞬间石化，没有一丝一毫的时间留给他。
    李渊此次的算计成了，他大费周章的算计，是对于同为四阶最基本的尊重。
    毕竟李渊已经吃过一次教训了。
    …… 第196章：陈烨预见了一切！    遥想封印之前，李渊以一己之力力压两位四阶，此世已无敌手，内心难免膨胀。
    因为膨胀，李渊的内心止不住的小瞧了秦棱他们，如此才被反将了一军。
    而所谓吃一堑长一智，李渊不敢在小瞧任何一个对手，即便是曾经的手下败将。
    李渊一开始设想，叶龙可能已经成长到了很强的地步，至少是他不能完全碾压的地步。
    所以石化战术是最为稳妥的打法选择。
    毕竟拿灵魂交易来了死灵之书，那自然要把这本书的价值发挥到最大才能回本。
    书是租的，早晚要还，不用自然是亏的。
    而事实上，叶龙确实比以前更加强大了，但还没有超过李渊的预期。
    如今叶龙石化，李渊攥紧拳头，利用虎符咒和牛符咒将力量集中于一点，直接将那石像碾为齑粉！
    石像化粉，李渊挥手一吹将粉末撒出。
    “奥斯大人，我已击杀了同位阶的龙，现在，我可是达到了进化的标准？”
    李渊的声音响彻天地，但没有声音回应他。
    直到李渊的一个转身，他忽然来到了一片漆黑的裂缝空间之内。
    无数丝线在此交汇，编织成了一张巨大且厚实的网。
    而一位不着片缕，皮肤无限接近于纯白的人形生物就侧躺在那张网上。
    他神情懒惰的看着李渊，随手一挥，就见一只巨大的手在黑暗中窜出浮现于李渊的面前。
    李渊见此巨大的身形连忙跪下，“奥斯大人，能在见到您，令我不胜惶恐！”
    “哦。”
    陈烨随口说道，可李渊却在听到这一声‘哦’后下意识吞咽起了口水。
    大人这次又是什么套路？
    猜不透，根本猜不透。
    好像李渊每一次见陈烨，陈烨都是不同的形态。
    但李渊从没有见过神情如此懒惰的陈烨，他就好像是对李渊能战胜叶龙这件事毫不在意一样。
    “因为我看到了。”
    陈烨似乎能读取李渊的想法，李渊刚生出这个念头陈烨便回答了他的疑问。
    是的，对于李渊能赢过叶龙，陈烨早就已经窥探到了。
    他窥探了许多的未来分支，结果都是李渊赢了。
    怎么说呢，在陈烨看到的一万七千次的未来中，叶龙没有一次赢过李渊。
    一点变数都没有，无趣，实在无趣。
    这就是能看到未来的弊端，陈烨每期待起一个结果，他便会立刻得到一个结果。
    六篇章之一的未来，只有陈烨亲身体验下来后，才知道这东西有多么无聊。
    以前看书的时候好歹还要翻一翻，推理一下。
    现在好了，答案直接怼脸上了，快乐就这么没有了。
    所以，陈烨暂时封闭了自己窥视未来的能力。
    因为任何事不用做就能知道答案的人生，太无趣了。
    对于未来的那个‘敌人’，陈烨还是很期待的。
    要是他还没来，陈烨就直接把对方的结局给透了个遍，那干脆现在直接联系一下对方，让对方回去再做个十万手准备再来找他。
    好吧，回归正题，该奖励还是要奖励的。
    不过，陈烨对于最初的几个造物多是有些偏爱的。
    如若不然，他也不会出现在李渊的面前。
    而他这次出现，是来告诉李渊一个秘密的。
    “你听好，即便你这次喝下魔药，你的胜算依然渺茫。”
    听到陈烨的话，李渊抬起头来，“您说，我即便喝下魔药也不可能战胜所有四阶？”
    “不。”
    陈烨说着目光一闪，“不是四阶，在我看到的几万个关于你的未来中，你只赢了一次。”
    只赢了一次？
    “那还好，只要不是零次，即便概率是百分之一，千分之一，万分之一，它起码都有一个概率会发生。”
    李渊在得到这个消息后不仅没有抱怨，反而十分乐观。
    因为概率学上不存在零，只要有一丁点的概率，它就有可能会发生。
    面对乐观的李渊，陈烨不禁笑了。
    他笑的十分古怪，不知道是在笑什么事情。
    “你能这么想是最好，不过你就不好奇，那个能让你失败几万次的人是谁吗？”
    李渊闻言沉默了片刻，他的脑海中快速闪过几个名字，但他没有说出来。
    “好奇，但我想您应该不会告诉我。”
    “没错，我不会告诉你。”
    “我说这件事，只是觉得这件事说出来比较有趣。”
    很显然，陈烨的老毛病又犯了。
    祂的恶趣味，李渊在熟悉不过了。
    “感谢您能告诉我这些，这样，即便是我失败了，起码也不会那么难以接受。”
    李渊说完看向了眼前的三瓶药剂，“奥斯大人……”
    “有。”
    陈烨读到了李渊的想法，李渊想问药剂的选择和自己未来的失败有关系吗。
    陈烨直接且了当的回答了他，有。
    这其中只有一瓶药剂，能让他有那一丝的概率实现翻盘。
    但具体是哪瓶药水……
    李渊刚想到这，就听陈烨的声音突然传来。
    “你猜。”
    李渊：“……”
    哎……
    我辈命苦啊。
    李渊想着，还在犹豫选哪瓶药剂，就见陈烨打了个哈欠。
    “你会选右边那个。”
    李渊愣了一下，他确实打算选右边那个，但还在考虑。
    “这次你会选中间。”
    “你猜为什么？”
    “因为我告诉你，你会选右边那个，所以未来到了另一条线，你会选中间那个。”
    “但因为我这么说了，所以未来又跳到了另一条线，这次你会选左边那个。”
    李渊听到这一番话后大脑直接宕机了。
    他好像能明白袁了凡先生的感受了，当自己的一生被人用三言两语算尽时，那种无力感……
    说实话，李渊从没有感觉到预知未来是如此恐怖的一个能力！
    你的任何举动都在对方的预料之内。
    而陈烨能做到的程度，比李渊想象中的还要夸张，祂已经初步触摸到了全知的门槛。
    当然，距离全能的话，还有一段路途。
    虽然陈烨说不再使用预知未来的能力，但眼前发生的一幕，是他之前就已经窥探到的。
    而就在这时，被陈烨说蒙的李渊突然想到了一条路！
    假如说，他不按照陈烨预定好的走，而是走一条在陈烨预料之外，截然不同的路呢？
    比如说，把药剂给别人，给他弟弟！
    陈烨见此不禁笑了，“但如果那也在我的预料之中，你又该如何？”
    “我……”
    “让我再想想。”
    李渊这下真的是不得不思考一段时间了。
    …… 第197章：未知的强敌！    “如果说，在我进化后仍然不能取得所谓的胜利，而我的对手是非四阶的存在……”
    那就是，五阶？
    谁有可能进化到五阶？
    “天使，蜂后，虫豸，都有可能。”
    毕竟这三个都是四阶，除去龙和李恒，本身就是四阶的他们冲击五阶的希望更大一点。
    不过……
    还有一种可能。
    李恒。
    不，李渊摇了摇，唯有他弟弟是他不愿去怀疑的。
    那么，蜂后四阶中位，目前已知最高战力单位，会是她吗？
    李渊实在是想不出来陈烨所说的那个人是谁。
    退一步来讲，如果李渊喝下药剂后进阶至五阶，即便对手也是五阶也不应该完全没有一战之力。
    但陈烨说他只赢了那人一次，那就奇怪了。
    难道说……
    “喝下药剂的我，没有晋级五阶？”
    还是说，这其中只有一瓶药剂能让李渊晋级五阶，但李渊只有一次选了那瓶药剂？
    不好说，有太多种解释了。
    如果陈烨不给出具体一点的提示，就算李渊想破脑袋也不可能想到答案。
    “赌一次？”
    “不，不能赌。”
    因为选择赌一次，有可能也是陈烨所看到的未来之一。
    而这条未来，有可能也是一条完全失败的未来。
    李渊就此思考了很久很久，他在这段时间里构思了上百种假设，脑补了各种各样的方法。
    但结合陈烨已将未来算尽的假设来看，李渊构思出来的这些计划都有漏洞。
    直到某一刻，李渊忽然茅塞顿开。
    “既然无法确定哪条路是正确的，那何不换个方向呢？”
    “比如说，不以如何争取到那一丝胜算为出发点，退一步，以那些失败的未来为出发点？”
    将计就计，按照多数的未来走向发展，或许也是一条出路。
    既然陈烨已经把他接下来的结局透了底，那李渊就按照祂所说的未来，失败一次如何？
    李渊想着突然拿起了面前的一瓶药剂。
    “奥斯大人，我选好了。”
    陈烨看着他的选择忽然沉默了，他感觉到，更遥远的未来似乎在这一刻发生了某种变化。
    未来就像是一条线，每一个重要的选择和变化，都会在这条线上分出一条新的线。
    这些线越分越多，直到扩散成一棵时间之树。
    但陈烨没有去看那新的未来，因为他说了，要让故事保留一点神秘感。
    毕竟有变化，有意外，那才有趣啊。
    李渊选走的那瓶药剂，是成为利维坦的维斯帕反补回来的超巨大化序列。
    而另外两个，则是取自于李渊自身的两瓶药剂。
    属于鱼人序列发展过来的。
    当然，维斯帕反哺回来的药剂，也是鱼人序列，不过陈烨现在已经将鱼人序列更名为海洋序列。
    “选好了？”
    “是的，奥斯大人。”
    “不再考虑一下了？”
    “感谢您的厚爱，但我想，我已经考虑的够久了。”
    陈烨甚至不用直视李渊就知道他说的是假话，他现在根本就没考虑选哪瓶药剂。
    他选这瓶药剂，就是随便选的，这当然骗不了陈烨。
    说实话，李渊独自思考的这段时间，他内心想的每一句话陈烨都听到了。
    他的一些猜测很有意思，可以说是与陈烨之前所看到的几个未来不谋而合。
    而问题是，选这瓶药剂，李渊一定会输。
    至少陈烨没有看到他拿这瓶药剂胜利的未来。
    可以说，从他拿上这瓶药剂的时候开始，他就已经输了。
    陈烨截止到三分钟前都是这么想的，直到他读取到了李渊忽然转变的一段思绪。
    “将计就计……随了未来嘛？”
    “有点意思。”
    ……
    回到彼岸之岛。
    李渊直接将药剂连瓶子一起丢进了嘴里。
    瓶子在体内破碎，药剂的力量顿时扩散至李渊身体的每一个角落！
    他的身体在这一刻开始了无止境的膨胀！
    他的身体被无限拉长，身上的触手剧烈舞动，体长过千米后仍然没有停下来的意思！
    直到李渊的身体长到近四千米的时候，他停止了进化。
    六只巨大的手臂在此扎入海面，硕大的彼岸之岛在李渊的面前显得十分渺小！
    彼岸之岛最长的一头到另一头也就只有760公里，而李渊比它大了整整五倍还多！
    但是……
    李渊伸出巨大的一臂，“果然没有达到五阶，生命的本质没有实现进化。”
    生命的本质没有进阶升华，那便说明李渊还是四阶。
    药剂的力量让他在这一阶段进化到了完美，四阶上位，也就到此为止了。
    不过李渊早就有了心理准备，五阶为传奇，想从四阶到五阶不是那么容易的。
    除非来一剂猛药。
    例如像陈烨那样，以六大篇章之一的未来入药，直接跨域五阶登临六阶。
    但六大篇章独一无二，陈烨甚至无法复制出第二份。
    因为属于未来的本源独一份，将药剂分裂在提取出来，也只是将这个本源掰成了两份，而不是说又复制了一份。
    李渊他们想一下进化到五阶，乃至于六阶，除非是陈烨已经将实验推演到了那一步。
    如果他已经制造出了许多的五阶六阶，随便从他们身上取点材料就能让李渊轻松进化。
    而眼下，最高阶的材料就是陈烨自身，但祂还从没拿自己作过材料。
    所以凭借这些四阶三阶的材料和特性标准，撑死也就只是能让李渊进化至四阶上位。
    “不能确定五阶具体有多强，毕竟即便是四阶同级之间，不同的个体不同的能力强弱水平亦是没有一个标准。”
    “去赌那个五阶有多强太过渺茫，果然还是……”
    李渊想着，意识于这一刻穿透出去，联系到了李恒。
    “龙死了。”
    “那你进化了？”
    “是，但没有如我们所设想的进化至五阶，我只达到了四阶上位。”
    “那也足够了。”
    “不，不够。”
    “据奥斯大人说，这次会有一个对手，能在我进化至四阶上位的情况下完全碾压我。”
    “什么？”
    “我也觉得不可思议，奥斯大人虽然爱找乐子，但从来不会无故放矢。”
    “也就是说……”
    “这次，我们会输。”
    …… 第198章：李渊的退而求次之策！    身在亚洲吸引其它怪物注意的李恒陷入了沉思。
    “如果是真的，你有什么办法？”
    李渊的声音传来，“有一个，不算是办法的办法。”
    “那是什么办法？”
    “我杀了你，再拿到一瓶药剂，我有三成把握能晋级到五阶，但这很有可能也在奥斯大人的意料之中。”
    “有可能我会因为各种原因杀不了你，或者，即便我在喝一瓶药剂，也还是进化不到四阶。”
    “更有可能是我进化到五阶，但仍然不是那个人的对手。”
    能让李渊为难到这个地步，甚至是让他设想出了杀李恒来进化的办法。
    李恒实在不敢想象，李渊所说的对手强大到何种地步。
    “那个人是谁？”
    “我不知道。”
    “但办法，一定是要再拿到一瓶药剂。”
    “好，我给你杀。”李恒淡然的说道。
    他这条命是李渊从死神手中要回来的，他喝下的药剂，本来也应该是李渊的。
    现在还给李渊，李恒没有任何怨言。
    “你可能搞错了，弟弟。”
    “我说了，即便我能进化到五阶，我还是会输，概率实在是太低了，我不想去赌。”
    听到李渊的话，李恒有些疑惑，“那你说再拿一瓶药剂是什么意思，去杀其它四阶吗？”
    身处在大洋另一头的李渊摇了摇头，“一样的，那不是办法，我说再拿一瓶药剂，是你来杀我。”
    啥？
    李恒只感觉大脑一时间宕机了，这种感觉就和李渊面对陈烨的时候很像。
    想不通，搞不懂。
    “你来杀我，以此向奥斯大人换取魔药。”
    “我知道你很疑惑为什么要这么做，但你也听到我刚才说什么了，我赢的概率无限接近于零。”
    “但那是我，不是你。”
    “奥斯大人说我的一万七千个未来，只有一次赢了，却没有说你，你能明白吗？”
    “我们不是一体，你我是不同的个体，自然有不同的未来。”
    “这是一种办法，也是我刚刚想到的。”
    “而我最开始想的是，既然我胜的可能性不足万分之一，那我直接败了便是。”
    “旧日不死，我们的死亡只是一种封印，我且退场，保你不用去争便能拿下一瓶魔药。”
    “同时，你我联手一起除掉蜂后，再拿一瓶，但毕竟不是十拿九稳，所以这是备选计划，能不能杀死蜂后都不要紧。”
    “重要的是，此次结束后你我保底是两个四阶上位，你要是能到达五阶更好。”
    “要是对手真的强大到连你也不是对手，那你退场就是，记住，我们是不死的，但它们不是。”
    听到这，李恒也算是明白了李渊的计划。
    这确实是一个比较稳妥的办法，就是有点卡bug的嫌疑。
    李渊死不了，拿自己给李恒刷个战绩，保底能在陈烨的手中换到一瓶药剂。
    但这件事只能来一次，因为一旦陈烨发现这俩人卡bug定会立刻更改规则。
    不过还有一种可能是，陈烨发现了这条漏洞，直接把李恒的战绩给消了。
    但那也没事，因为李渊的计划是两人先合力去击杀蜂后。
    这不算卡bug，就算是两人联手该有的奖励也一定会有。
    如果杀不了，陈烨还不认他们互刷人头，那就直接进入下一盘吧，两人都是旧日，自我封印退出战局，既然这次胜算渺茫，那就下次再出来打。
    这就是李渊所说的，退一步。
    对此，李恒只能说不愧是李渊，虽然大体不算周密，但计划的可行性确实很高。
    他们的目标不是为了拿下最终胜利，只是单纯的在退场前捞点好处。
    捞到就是赚到，捞不到也不亏什么。
    “弟弟，记住了，做戏就要做全套，要让你自己都相信你是真的要杀死我，而我也是真的要杀你。”
    假如两人都是真心想杀死对方，以此拼尽全力一战分出胜负，陈烨即便猜到了他们的计划，应该也会承认这一战的结果。
    到这一步，那个能挫败李渊一万多次的人是谁已经不重要了。
    ……
    知道陈烨为何将裂缝空间称之为裂缝空间吗？
    因为，早在他成为死神的时候他便发现了，这个世界是由两个部分构成的。
    一个是精神世界，一个是物质世界，两个世界叠加在一起，组成了一个完整的世界。
    而裂缝空间就在两个世界的夹缝中，同时在物质与精神两个世界的边缘。
    物质世界，就是眼前所能看到的这个世界。
    而精神，那亦可以说是灵魂才能看见的世界。
    这也同时代表了生与死，而在生死夹缝之间的裂缝空间，它本来并不存在。
    是死神的出现，造就了裂缝空间的存在。
    在裂缝的另一边，精神所在的世界。
    按理来说，生命死亡后没有了物质载体，灵魂离开物质身体，自然而然的就到了精神世界。
    但叶龙的灵魂没有。
    他在一片独立于精神世界之外的某个地方。
    那里，有一条长长的阶梯，一个白发男人坐在那阶梯上，正伸手抚摸着一只黑色巨龙。
    “你唯一该后悔的是，你没有走我给你铺的路。”
    “忘了之前的一切，就不会有今日的一切，说到底，都在一个情。”
    “喜、怒、忧、思、悲、恐、惊，人是被情绪支配的生物，一直如此，而你就输在这上面。”
    叶龙坐于黑暗中抓着地上的沙子，“如果我也像你一样没有感情，我就不是我，不是一个人。”
    阶梯上的男人转过头来，“我不是没有感情，只是活了太久……”
    “久到连我自己都忘记了时间是什么，在漫长的生命下，时间能将一切都冲淡。”
    “这里很宁静，如死寂一般宁静，只有当你来到这里的时候，这里才显得不那么宁静。”
    “而每一次看到你，我都能想起一段不堪回首的往事。”
    但叶龙对他的故事没有兴趣，他只是在想之前的事情。
    “假如我主动求和，向海王合作，无论怎么说都会暴露我和我母亲的关系，将把柄送到对方手里。”
    “然后我就任人宰割，对方要杀我，就拿我母亲的生命做要挟，我反抗与不反抗，有何区别？”
    “反而我不说，他猜不到我的身份，自然也不会找到我母亲。”
    “但事实是，沙漠一战的时候，就有鱼人认出了我。”
    “这样的情况下，我唯一能做的就是祈祷，祈祷李渊不会发现我的秘密。”
    “但他既然发现了，那无论我做什么，都是徒劳。”
    “他只要一个念头就能杀死鱼人，我救人的速度，永远也赶不上他杀人的速度。”
    “亏他最后让我死了个明白。”
    叶龙说着，就见台阶上的男人目光一闪。
    “你觉得没有办法，是因为你在乎她的生死。”
    “你若是不在乎她的生死，海王，自然不会拿她开刀。”
    叶龙起身，“是啊，换你肯定不在乎。”
    …… 第199章：由熵唤醒的古老存在！    他说他是前世的我，他是，一位挥起叛刃的王。
    他生在一个魔幻的纪元，一个早已破碎甚至湮灭了不知年月的世界。
    是一种名为‘熵’的力量将它从被遗忘的世界中唤醒，将它从虚无的彼岸打捞上来。
    他像是一段破碎的信息，亦如被时间磨灭的古老残章。
    它说熵是一种无止境增长的混沌，它的存在可以轻易打破能量与物质的守恒定律。
    更简单易懂的说，熵可以寻找到已经消逝的东西，并将那些东西拉到现在的世界。
    或者说，可以凭空创造出一些东西。
    但不知是哪里出现了差错，一位被唤醒的古老意识，他竟无法出现在这个世界。
    或许他的力量过于强大，大到超过已知世界的极限容量，所以世界无法接纳它的出现。
    当然，那也有可能是熵过于自负，认为可以唤醒那位古老的神，但它的力量根本不够。
    望着转身走向黑暗的叶龙，台阶上的白发男人换了个姿势，“你要去哪？”
    叶龙闻言头也不回的说道：“那个世界在牵引我过去，我该投胎转世了。”
    “早了点。”
    听到白发男人的话，叶龙一阵不解，“你什么意思？”
    “你的龙体不是魔药给予的，是我给你的，你可以将魔药理解成是一股能量，而我让那股能量变成了新的形状。”白发男人道。
    “那龙体的强大之处，看来你还没有体验到。”
    “你见到的那些不死的怪物，他们之所以不死，只是因为没有碰到能杀死他们的东西。”
    “世上没有什么是不死的，除非祂从一开始就不在这个世界。”
    “而那所谓的旧日支配者，它们更谈不上不死二字。”
    叶龙转身走了回来，“所以，我的龙体是不死的？”
    白发男人摇了摇头，“我刚才不是说了吗，这世上没有什么东西是不死的。”
    “但你的龙体，确实没那么容易被杀死。”
    “名为界元的力量与世界恒定，世界不朽，便能重新孕育出新的龙体。”
    世界不朽？
    “你指的是哪个世界？”
    “只限于太阳系。”
    “太阳系就是世界？”
    “只是对你而言。”
    “太阳系是你的世界，太阳系外的，那不归纳于你的世界范畴。”
    “换言之，太阳系不灭，我亦不灭？”
    “太阳系毁灭，我就会死？”
    “这就是界元之心的奇妙之处。”白发男人说着，身边的黑龙竟一脸骄傲的挺起了胸膛。
    叶龙肃然起敬，“那我什么时候能活过来？”
    白发男人道：“还要很久。”
    “龙身越是强大，世界修补起来也就越慢。”
    原来如此。
    “我记得你之前说过命线，我现在命线断了吗？”
    白发男人点了点头，“嗯，断了。”
    叶龙看着自己现在的精神体有些不解，“那我怎么没死？”
    “你怎么没死？”白发男人看着他也是不解。
    “你不是已经死了吗？”
    “死后复活和你死了是两码事，并不冲突。”
    “而大部分的死亡只是肉身上的，不代表灵魂的湮灭。”
    “当然，直击灵魂的攻击除外。”
    “这样吗……”叶龙思索道。
    “但我有个问题，为什么我每一次见到你，都会感觉记忆模糊了一点，或者说，这好像是忘记了一些东西。”
    “你对我做了什么？”
    面对叶龙的质问，白发男人淡然一笑，“肉身多次死亡，灵魂数次离体多少有点损耗也是难免。”
    虽然他说的很有道理，但叶龙总感觉事情有点不对劲。
    他每次见到这个自称是前世的他，再回来后精神和意识都会潜移默化的发生一些变化。
    起初这些并不明显，直到这次，叶龙清楚的感觉到自己体内的一些情绪淡化了。
    当然，他的说法倒也可以解释这种情况。
    就好比灵魂受损，一部分记忆和情感丢失似乎也是理所当然。
    “既然距离我复活还有一段时间，那不如讲讲你吧，关于你的故事，我现在有兴趣听了。”
    “奥佐。”
    从一开始，那些声音便是如此称呼叶龙的。
    他们都统一的喊着奥佐，而不是叶龙。
    那应该是叶龙前世的名字。
    “人们，曾称呼我为龙皇。”
    “然后呢？”
    “想不起来了。”
    “啊？”
    叶龙神色古怪的看着奥佐，这家伙不像是想不起来，只是故意不想说一样。
    毕竟他之前还跟叶龙说过，每次看到叶龙，都能令他想起一段不堪回首的往事。
    所以其实是因为不堪回首，故而不愿意说吗？
    看着叶龙那副疑惑的表情，奥佐却看向了远方，“这并不是你该关心的事情，你只要知道，被熵唤醒的古代强者有很多。”
    “不止湮灭前的世界，还有这个世界，还有比湮灭前的世界还要古老的世界。”
    叶龙盘坐于地上，“所以祂的目的是什么，就这样一直唤醒所谓的古老存在，达成熵增的目地？”
    “不。”
    “它的目标很明确，它是为了一样东西。”
    “是什么？”
    “不清楚，但一定和死神有关系。”奥佐道。
    “就好比你会出生在地球上一样，这一切不是注定的，是它知道那两样东西在这里，所以让你生在了这里。”
    叶龙道：“如果让那个所谓的熵得到了另外两样东西会怎么样？”
    “不确定。”
    “请问你能确定什么？”
    “我唯一能确定的是，你要做好迎战‘熵’的准备。”
    “为什么是我？”
    “因为你已经被绑在了死神的战车上，你喝下了药剂，并接受了那力量的改变。”
    “同时此界元与你绑定，若熵在得到那件东西后想要毁灭太阳系，你就必须与它一战。”
    道理是这么个道理，但是……
    “你既然是熵创造出的，难道熵没法控制你吗，或者说，熵没法控制我们吗？”
    奥佐摇了摇头，“熵的力量本身就是一种无法制止增长的混乱，它无法控制被它唤醒的存在，但有一些被唤醒者愿听从它的命令。”
    “为什么？”
    “为了实现至高指令。”
    “所有被他唤醒的存在，脑海里都有这样一条信息。”
    “就和你喝下魔药，脑海里会诞生出对造物主的敬畏和恐惧是一样的。”
    “什么是至高指令？”
    “就是毁灭一切。”
    “这么做有什么意义？”
    “粉碎混沌无序的旧世界，开创拥有完美秩序的新世界。”
    “那你不跟他们一起开创新世界？”
    “不。”
    “为什么？”
    “因为无论是旧世界还是新世界，都一个逼样。”
    …… 第200章：完整的未来篇章！    对于新旧世界，用奥佐的话来说，无论世界怎么变，都是大差不差的。
    也不可能会有什么完美秩序。
    一个人觉得现在的秩序不好，所以他想推翻统治者，自己成为统治者，建立新的秩序。
    结果他成功了，他建立了新的秩序，有人觉得他的秩序不好，又推翻他建立新秩序。
    如此周而复始轮回往复，永远都不会有一个结果。
    所以奥佐数次跟叶龙强调，眼前的敌人不是敌人，真正的敌人还未到来。
    对于想毁灭一切的熵来说，它才是所有生命的死敌。
    当然，看地球上现在的情况，如果熵不提前来的话，奥佐感觉这场斗蛐蛐会造就出一些了不起的东西。
    如果真跟他想的一样，那，熵可真是踢到铁板上了。
    “熵最初把你放在这里的目地，是想让你先行制造混乱，打断死神让生命进化的节奏，为自己的到来争取时间。”
    “但他选择让我来做这个制造混乱的人，这是个错误的决定。”
    ……
    对于熵，陈烨早在许久之前便发现了它。
    值得肯定的是，熵也发现了陈烨。
    但距离他的到来，还有相当漫长的一段距离。
    一切都只是在未来上撰写出的结果，陈烨姑且是将对方认作成了一个对手。
    毕竟同样掌握着六大篇章的力量，想来应该不会太弱。
    当然，手持未来日记的那个人除外。
    不过这也不怪他，毕竟未来日记严格上来说，不是完整的未来篇章。
    它缺失了相当重要的一部分，一个可以回到过去，改写未来的部分。
    而这丢失的一部分，它不在世界的任何一处，它在079的身上。
    陈烨之前说，原来079的素材就来源于他自身。
    这不是指现在的他，而是指未来的他。
    是因为未来的他分割了未来篇章的力量，将主要部分给了079，由079带回到过去。
    而079也正是依靠这个能力才逆转时间回到了过去。
    但未来的陈烨为什么要这么做？
    陈烨想，那是因为未来的陈烨也收到了他的未来为自己送来的079。
    为了确保历史的正确性与延续，也为了完成一个时间闭环，陈烨现在要取走079身上的未来力量，并杀死079。
    之后待进程走入到一个正确的时间点后，将这力量分裂，创造出新的079。
    在将新的079从现在送往过去，以此完成闭环。
    但这么做到底是为了什么呢？
    或许只有第一个陈烨才能知道。
    “拆分未来的力量，又不断送往过去……”
    “那就是说，079只会存在于这个时间段，一旦超过这个时间段就会被再次送回过去，如此不断重复。”
    “这样，079就好像是被禁锢在了一个时间闭环之中。”
    “但更准确的来说，是这一半未来篇章的力量，被禁锢在了这一段时间闭环之中。”
    “其中的关键点在于，只要我拿未来日记晋级六阶，就会察觉到这件事。”
    “从而收回在079体内的另一半未来，拿到完整的未来之力。”
    “而这完整的未来之力，将会持续到我创造的序号达到079为止便会再次分割回过去。”
    为何要让079处于这个恒定的时间闭环之中？
    是为了让陈烨能在这段时间获得完整的未来之力？
    得到完整的未来之力做什么？
    陈烨现在可以重置太阳系，让它倒转回某一时间点，却无法让自身倒退。
    同时这种倒退只能作用在一片，也就是说，太阳系之外的时间没有倒退。
    一个预计会在30天内到达地球的飞船，因地球的时间倒退，不会有任何影响，只是变成了29天后到达。
    但完整的未来之力，却是真正意义上的让自身回到过去。
    并且是能改写未来的那种。
    “改写未来……我好像，明白了。”
    陈烨突然想明白了，也许原本只有代表进化的亵渎之壶是属于他的。
    而完整的未来掌握在别人的手里，但最初的陈烨用了某种手段拿走了完整的未来。
    但或许付出了相当惨重的代价，有可能亵渎之壶在那一战中破裂或遗失了。
    当然也有可能是因为别的原因。
    而造成这一问题的，陈烨估测是那个手持完整未来的人。
    所以，为了重新获得双耳壶，或者是其他要改变过去才能弥补现在的原因。
    未来的陈烨拆分了未来的力量，将未来送到过去。
    未来篇章既影响未来，本身于一个时间点便只能有一份。
    而079回到了过去，那么过去的未来之力就将被拆分一半到079的身上。
    原本手持未来篇章的人就失去了完整的未来之力。
    之后只要每一个时间点的陈烨都重复这一举动，未来日记就永远处于拆分状态。
    所有的过去都被扭曲了，未来自然也就改变了。
    未来的力量在079的身上，而079只听命于陈烨，相当于是把未来日记绑定给了陈烨。
    他一定会得到未来日记，而那个原本手持未来日记的人，则再也不能对陈烨构成威胁。
    当然，这只是一种假设。
    毕竟如果未来真的已经进入到了一种恒定的循环状态，那最初的未来便已无从考证。
    但从眼下没有人能威胁到陈烨来看，这个循环，确实是一个正确的选择。
    而除了以上这些，陈烨还想到了一种可能。
    那就是熵的到来。
    有可能这完整的未来之力，就是给即将到来的熵准备的。
    如果没打赢，那就回到过去改写结局吧。
    但熵的话……
    “大约是在二十年后的未来才会到来，时间上，是不是有点太久了点？”
    二十年的时间，陈烨感觉自己都可以找到七阶成神途径了，真的还需要完整的未来之力吗？
    好吧，具体是怎样的陈烨想不通，那不同时间点的他，现在应该也想不通。
    “熵和未来的事情可以先放一放，未来的事情未来再说，还是看看下面的情况吧。”
    对于李渊的结局，其实陈烨并没有说全。
    他说李渊会在一个人的手上失败一万七千多次，但李渊其实失败了近两万次。
    有三千次是败在了他弟弟的手上，不过陈烨知道那是李渊和弟弟商量好的。
    两人想要耍小聪明，可以，陈烨给他们一个机会。
    但也只有这一次。
    毕竟他们应该也不会想到，等这次的大战结束……
    梦之地便会降临。
    …… 第201章：万翼天使！    轰！
    轰！
    “大陆，在抖？”
    一人立足于一片荒野上，但他脚下的大陆却在这一刻似有某种规律的震颤了起来！
    那声音震耳欲聋响彻云霄，宛如地震一般，但它没有任何征兆，它波及了整个大陆。
    就像是有某种巨大到超越认知的东西，正在跨越一块大陆向另一块大陆前进？
    直到一个偶然的瞬间，天空黯淡了下来。
    黑暗笼罩了眼前的世界，一位拿着叉子的农夫呆呆的抬起头来，就见一个遮天蔽日的庞然大物遮蔽了眼前的天穹！
    轰！
    一股强大的气势席卷过来，瞬间将农夫掀飞！
    “我的老天爷啊，救……”
    噗嗤。
    农夫的身影从高空坠落，摔的筋骨粉碎。
    而那遮天蔽日的东西，还在向着前方移动。
    ……
    在联合国所在的goc总部内，秦棱看着眼前的卫星画面沉默不语，一旁的goc高层却都一副见了鬼的模样！
    只见卫星地图上，一只清晰可见的庞然大物，正趴在欧洲的土地上，肢体横跨无数个城市，扭曲的向前爬行着！
    “你告诉我，这是什么东西？”
    神色漠然的秦棱坐在转椅子上转过身来，“海王。”
    “你说那是海王？”
    “那个有将近四千米长的东西，它是海王？！”
    “以这个体型，直立起来……怕是可以抵得上半个喜马拉雅山脉。”
    “它应该没法直立起来。”
    “嗯？”
    “它要是能直立起来，它就已经直立起来了，而不是像现在这样爬行。”
    “你的意思是说，它的体型已经严重失衡，下体无法支撑上体直立起来？”
    “不无道理。”
    “等等，情况有变……红雾动了？”
    卫星地图上，一片占据了上千平方公里的红雾，竟突然开始向欧洲的方向移动！
    “这个方向是……”
    “红雾想和海王汇合？”
    秦棱见此推开椅子拿起墙上的一件大衣披在身上，二话不说就开始往外走。
    “秦棱，你要去哪儿？”
    “阻止他们。”
    秦棱头也不回的说道。
    “凭你一个人？”
    当然不是。
    秦棱突然转过头，“麻烦借一架直升机。”
    一位理事皱起眉头，“那我们呢，我们做什么？”
    秦棱从大衣中取出一根皱巴巴的香烟放进嘴里，“你们什么也不用做，把你们的钴弹看好，我死了，随便你们扔。”
    时间已经进入倒计时了。
    秦棱拿出一块计时器，然后按下了开始的按钮。
    “希望来得及。”
    ……
    北美洲。
    一片装甲车的残骸下，一名手持枪械的中年男人不断扣动手中的扳机，“出来啊，怪物，有本事你就出来！”
    枪火不断喷涌着，直到一个转身，空气中闪过一道光。
    一颗人头飞向天空。
    男人眨了眨眼睛，为什么他的身体，站在那里？
    啪！
    一只洁白的手掌抓住人头，轻轻发力便将那人头碾做碎片与好似豆腐样的东西。
    在那片废墟上，一道洁白的身影耸立。
    整整好好一万只羽翼整齐排列，有序的长在那人的背后，那是一位万翼天使。
    “万翼，是极限了吗？”
    血顺着天使的手流向地面，在这一片死寂的大地上，一道身影无声的注视着他。
    008真祖，他看着远处的天使还未说些什么，便见天使的一个眼神顿时穿透过来！
    “死。”
    噗嗤！
    真祖甚至没有来得及反应，肉体便在这一刻支离破碎开来！
    远处的天使，他不知何时出现在了真祖的身后。
    天使在真祖的身后头也不回的走着，身后的羽翼一震，金色的火焰喷涌而出，顿时将真祖的躯体打散成了一团黑烟。
    “它们认为自己是不死的，因为它们没有碰到我。”
    天使赤着脚走在废墟上，一些血族在他面前，还来不及靠近他便接连化作一道道黑烟。
    你越是巨大，眼前的高山便越是渺小。
    在天使还是三阶的时候，血族犹如不死般的存在。
    但现在看来，它们也不过是稍微强一点的人罢了。
    当然，只是对他来说。
    万翼天使，存在于理论上的极限进化。
    真正的，第五阶。
    天使突然目光一转看向远处，就见一道细小的裂缝正在黑暗中窥视着他。
    而迎接那裂缝的，是一道如光翼般的斩击。
    咔嚓！
    一只巨大的翅膀扎入裂缝，裂缝中顿时炸出了一团暗绿色的血液！
    紧接着，那裂缝闭合了。
    天使见此甩掉羽翼上的血一跃腾空而起，“我已达到理论上的极限高度，唯一能让我继续进化的办法，只有新的药剂。”
    但这个世界上，并没有除他以外的五阶存在。
    不过，可能也不需要再有其它的五阶了。
    “把所有造物一并抹除，再不需要更高的维度，我即是此界天穹。”
    “而神国，将从战争后的废墟上建起。”
    ……
    亚洲。
    某处残破的面馆内。
    虫豸捂着自己的眼睛不断发出惨叫，“眼睛……我的眼睛啊！”
    一旁走来一位学生装扮的少女，“别演了哥，其实你根本感觉不到疼痛的。”
    虫豸闻言放下手，眼前的他保持着人类的样貌，“可是那一下看起来很痛啊。”
    少女拉起一旁的椅子，伸手擦了擦上面的灰尘，然后一屁股坐了上去。
    “那个鸟人好强……看到他的时候，我的第一本能反应就是直接跑。”
    听到妹妹的话，虫豸走了过来，“如果把他吃掉的话……”
    “哥你冷静一点。”
    虫豸撕扯起嘴上的皮，“早知道他这么强，当时第一时间就应该去把他吃了。”
    夏盖虫族赋予虫豸的能力在旧日支配者并不算弱，但也不算强。
    而她妹妹的话，则比他更强一点。
    她妹妹现在的形象不是转变出来的，而是一种精神污染。
    简单来讲，虫豸眼前的少女，她实际上是一个非常巨大的蜘蛛形的生物。
    是蜘蛛形态的旧日支配者，她的身边有一种类似于李渊的精神污染特性。
    这种精神污染特性不会使人疯狂，但会扭曲生物的视觉。
    在寻常生物看来，眼前坐着的就是一男一女。
    可若是这层精神污染被揭开，那眼前的一男一女，就是一个形似蜈蚣的虫子聚合体，与一个长着人脸的巨大蜘蛛形生物。
    …… 第202章：蜘蛛形态的旧日支配者！    妹妹翻手似乎在编织着什么，但她却时不时皱起眉头，“好奇怪啊，明明能感觉到梦之地，但却联系不到……”
    “我的网织不起来，好像有什么东西在压着我的能力，在抑制我为世界编织梦的网。”
    虫豸和她妹妹的能力并不相同，那像是被分开的两种力量。
    其原因是，虫豸主观将自己和妹妹看成了两个人，是两个截然不同个体，能力便也分成了两份。
    妹妹拥有在虚空中召唤夏盖虫族的能力。
    而哥哥的身体由夏盖虫族组成，妹妹不死哥哥便不死。
    所以哥哥是一只虫子聚合体，妹妹是一个类似于蜘蛛，虫皇一样的东西。
    妹妹并没有实际的战斗能力，因为战斗的能力主要集中在了虫豸的身上。
    而这部分能力大概可以分为两种，一是自身可以撕咬空间，在无形的空间中撕咬出裂缝跨越维度穿越。
    二是可以随意改变身体的聚合态，变化成各种形态，比如说把手上的虫子变成其它不同的虫子。
    这是虫豸所掌握的能力，而妹妹的能力却有四种。
    一，她可以虚空爆兵召唤虫族。
    二，她召唤的夏盖虫族可以钻进其它生物的脑袋，控制并影响宿主的意识。
    三，她作为母体可以吞噬生物养料来获得力量，吞噬来的力量同时可以给到虫豸。
    四，也是妹妹刚才说的，无法实现出的一个能力。
    她可以编织梦网，沟通所谓的梦之地。
    但这能力像是被某种至高的意志或枷锁束缚住了，她无法感知到梦之地的存在。
    无法从梦之地扯出丝线，自然无法织网。
    而这时，一位衣装残破的青年忽然冲进了废弃的面馆。
    周围一片废墟，这面馆连顶棚都没有，青年大口的喘着粗气，“从刚才开始，这股不断涌现的力量到底是怎么回事？”
    “难道我要觉醒了？”
    青年说着抬起头来，就见一男一女坐在面馆中。
    “呃……你们好，嗯？”
    不知是不是他出现了幻觉，青年眼前的一男一女竟在某一刻变成两只巨大的虫子。
    青年揉了揉眼睛，眼前的一男一女又变成了人类。
    奇怪，刚才是怎么回事？
    好像从这两天开始，一直都有一股莫名的能量进入到他的体内，他也时常看到一些诡异的画面。
    那些画面总是一闪而逝，就像是出了幻觉一样。
    而有这种情况的似乎不只是他，在逃难途中他见到的人，有一些也遇到过这种情况。
    一位老头告诉他，这是觉醒的预兆。
    至于说什么是觉醒，老头说，是一种气进入了体内。
    后来又有一个长着专家脸的男人跳了出来，说那根本就不是什么气，是一种可为生物吸收的低质能量。
    但老头说那就是气，他从小就开始练气，一直到老了才找到所谓的气感。
    可男人却强调了好几次，说那是一种同时作用于物质和精神的能量。
    它不是你修炼到现在才能感觉到，是以前压根就没有！
    而吸收能量的过程，会不断修复人的松果体，让人类的精神变得越来越强。
    以至于看到一些原本看不到的东西。
    可老头却喊着，那是天眼！
    位于印堂穴和百会穴的线连交汇处，也就是泥丸宫，气汇聚于泥丸宫，重新开启了人的天眼！
    两人争论不休，一说是精神与物质能量修复了松果体，让人的精神力达到了更高的维度。
    一说是气汇聚于泥丸宫，开启了人类被封闭的天眼，所以才能看到一些以前看不到的画面。
    但青年想说，他俩争论的，好像是一码事。
    就是一件事，换不同的方法来讲述，有什么好争的？
    松果体就是泥丸宫。
    只不过一个是现代医学的叫法，一个是道家的叫法。
    但两人的知识储备各不相同，一个不懂道家知识，一个不懂医学知识。
    青年看着面前的一男一女，“话说你们没有出现过那种幻觉吗，就比如说，眼前的人突然变成了怪物？”
    虫豸闻言侧着脑袋说道：“哦，是什么样的怪物？”
    “就像是虫子一样的什么怪物，刚才我看你们……”
    “不，就当我什么也没说吧。”
    听到青年的话，妹妹的脸色忽然一变。
    他看到我的真身了？
    不好……
    “哥，干他！”
    虫豸闻言咧嘴一笑，“一招，我让他支离破碎！”
    看着一步步走来的虫豸，青年连忙向后退去。
    “你们要干什么？！”
    “你们……！”
    ……
    片刻后，男人消失了。
    妹妹坐在店内，虫豸则是舔着嘴唇走了回来。
    “这个人有点儿意思呀，味道和普通人完全不一样。”
    确实挺特殊的，竟然能穿过精神污染看到二人的真身，想来应该不是普通人。
    而就在这时，虫豸突然感觉肚子肿胀了起来！
    “嗯？”
    妹妹转过头来，“是刚才那个人吗？”
    不！
    不是！
    虫豸瞪大眼睛，“妹妹，快走！”
    说罢，虫豸直接用巨大的双颚撕咬住空间，随即扯出一道裂缝钻了进去！
    虫豸跨越空间维度，直接来到了一片荒漠！
    而也是这一刻，他的身体膨胀到了一定地步，随即制止不住的发生了爆炸！
    轰隆——！！
    那爆炸的威力大的夸张，一朵蘑菇云冲天而起，虫豸直接被炸成了渣子！
    核辐射四散，一道身影在火焰中被抛出，在天空中一个转身落于地面。
    紧接着也被爆炸波及炸碎了身体。
    但是没过一会，那个人又从地上爬了起来。
    他的脸上一片黑，头发又瞬间被火烧光。
    “敢吃我，你怕是没在体内放过氢弹吧？”
    009说着吐出一口血痰，高强度放射性元素侵入体内，使得他的生物组织在这一刻溃烂死亡。
    没多久，009又一头栽倒在了地面。
    然后又再次爬了起来。
    虫豸吃下009，并控制住他，不让他出现身体残破的情况，以免他分裂出什么东西。
    又同时用胃酸将他一遍一遍腐蚀，不断杀死他的意识，使得他没有时间思考。
    009就这样一遍又一遍的被胃酸腐化，然后又复活。
    不断重复。
    但因为刚才虫豸又吃了个人进来，009掐住机会直接把自己的脑袋拧断了。
    而他的脑袋在离体后直接变成了一颗氢弹！
    在体内发生核聚变爆炸，就算他是四阶之躯又能如何？
    “不错，又掌握了个新技能。”
    “我看以后谁敢把我塞肚子里！”
    …… 第203章 ：向坐标汇聚！    “东，西，南……三点交汇之处，向西南靠近。”
    “这里。”
    直升机上，秦棱的目光穿透千里之外。
    按照海王的行进速度，从联合国出发，直线前进，路上不出意外的话，应该可以拦截住海王。
    海王和红雾这般突然向一处汇聚，其用意着实不明。
    而据观测，同时向这边袭来的，还有天使。
    这或许是一个机会。
    负责驾驶直升机的飞行员转头瞥了他一眼。
    看秦棱身体上的特征，那确实与恶魔无异，但讽刺的是，他是来拯救我们的。
    呲呲……
    就在这时，秦棱的通讯器中传出了一段电子合成音。
    “首长，好久不见。”
    “很高兴你还活着。”
    这声音是……020电脑？
    秦棱压低声音向后靠去，“是敌，是友，说明来意。”
    “敌也不是，友也不是。”
    “我只是代替009大人来向你转述一件事的。”
    “与海王同阶位格的怪物又新增了两位，蜂后与虫豸，我希望你也做好了对付他们的准备。”
    两位？
    听到电脑的话，秦棱不禁攥紧了手中的斩钢剑。
    “009是什么立场，你又是什么立场，来提醒我？”
    电脑的声音再度传来，“从立场上来讲，我们的目标是一致的，我们都希望把除我们自身以外的怪物封印或除掉。”
    “就如我们曾协助过你一样。”
    “这次，我也可以为你提供一些信息，当然，前提是你还能有对策的话。”
    “我听完后在做结论。”
    “可以，反正不管你有没有办法，我都会把以下这些情报告诉你。”
    “关于天使，关于海王，关于红雾，关于虫豸，关于蜂后，作为无偿的资助，我希望你能仔细听。”
    “如果你能收容他们，那真是再好不过了。”
    “这样，我们就只需要对付彼此，而不用在面对那些如神一样的对手了。”
    ……
    020对秦棱提供的情报，其实意义并不大。
    因为他这一次，是真的有底气。
    “前方发现不明生命物！”
    就在这时，天空上方忽然有什么东西极速降临在了飞机之上！
    碰！
    飞机瞬间爆炸，火光冲天而起，残骸四溅。
    一名扛着火箭筒的祭司召唤物夜魇，在天空中扑打着双翼又换上了一发火箭弹。
    不料这时，一把剑突然在爆炸中窜出，正正好好的扎进了那夜魇的脑袋里！
    噗嗤！
    秦棱一闪拔出斩钢剑，夜魇的血四溅随即整只消散。
    这应该不是来伏击他的，现在整个世界都面临着不同怪物的入侵，战火四起。
    如深潜者以其召唤物更是遍布亚欧战区。
    越是向前推进，前方的怪物数量也就越多。
    “只能到这了，看来没法节省体力了。”
    想着，秦棱煽动背后的恶魔双翼直接冲了出去！
    越过荒蛮的废墟与城市，秦棱已经隐约的看到了一个遮天蔽日的巨大黑影。
    而另一头，大片的红雾正在向那黑影前进之处汇聚！
    这时，地面上有一辆越野车行驶过。
    一个长着大胡子的男人开车，一个与他长相有几分神似的少女在越野车的翻斗上拿着一把霰弹枪，正不断射击着突围过来的鱼人！
    “丽娜，还应付得过来吗？！”
    “爸爸，子弹快不够了！”
    看着奔涌向那越野车的鱼人，秦棱挥手一抓，眼前的空气突然泛起火光！
    一个巨大且缠绕着烈焰的巨石就这样凭空出现在他的手中。
    “十二吨。”
    秦棱说的是他现在最大能举起来的重量。
    签下恶魔契约后，力量的突增可以让他在异界拿起更重的东西带到这里！
    秦棱将那熔岩巨石砸向地面，巨石快速撞击地面，又在触地的瞬间发生爆炸！
    轰隆！
    爆炸声响起，聚集起来的大片鱼人被爆炸吞噬。
    手持霰弹枪的女儿清晰的看到了那巨石从何而来，“天上有个人……他是超人吗？”
    父亲闻言二话不说，直接一脚油门踩到底向前行驶而去。
    “先别管那是什么了，前面是斜坡，抓稳了丽娜！”
    ……
    目视着那两位父女的离去，秦棱继续冲向那巨大的黑影。
    那两个庞然大物前进的速度并不快，它们整体保持着一个缓慢的姿态向前推进。
    就像是……故意在等待着什么？
    在大陆上爬行的李渊和李恒两人的念头不断交汇。
    “把所有怪物同时吸引过来，这样会不会有些冒险？”
    “这是最快的方法，也是最适合我们的办法。”
    “若我们去找他们，他们随时都可以逃跑，而我们很难追上那些比我们更加灵活的四阶。”
    “把水搅浑，以你我二人汇聚之处为坐标，将所有四阶依次吸引过来。”
    “他们会来？”
    “他们一定会来。”
    “而我们只需要抓住机会集火其中一位击杀。”
    “最后……”
    最后是什么，不必说两人都清楚。
    无论接下来出现的是谁，他们要做的，就只有让李恒拿到魔药，而李渊则作为最后的垫脚石助李恒来登天。
    李恒：“若是我，打不赢你呢？”
    李渊：“那只能说明你迟疑了。”
    “弟弟，从小我们就都知道，吃什么补什么，所以吃苦，吃情，都没法让我们成为人上人。”
    “成王者，必食人。”
    “我就是这样从下面爬上来的，你生在高处，而我已入瓶颈，便踩着我的肩膀，一步登天吧。”
    两人的交流只有两人知道。
    虫豸已然到场，却仍在黑暗中窥视着。
    蜂后也已到达。
    她看着眼前的两尊庞然大物没敢贸然接近，“看来龙死的传闻是真的。”
    “如果我是他们，下一步便联手在做掉我，之后是虫豸。”
    不妙啊。
    就在这时，眼前的空间上出现了一条裂缝。
    裂缝中出现了一只绿色的眼睛。
    “来谈个交易如何？”
    “合作？”
    “合作。”
    虫豸向蜂后发来合作邀请，虽然蜂后觉得虫豸并不可信，可眼下的情况如此。
    “好，你我一人一个，联手对敌。”
    “你先选。”
    “我去对付红流。”
    “不好，还是我去吧。”
    “你不是说让我先选吗？”
    “我只是跟你客气一下，你不要当真。”
    ……
    编号002：？？？（海王） 第204章：合力！    不用多想，李渊肯定是进化了，进化后的李渊不确定是几阶战力，两人都不想第一个跟李渊对上。
    最终，蜂后不容置疑的冲向了李恒。
    “你说让我先选，那就没有机会给你反悔了。”
    望着离去的蜂后，虫豸开始龇牙，他本来以为蜂后会选李渊，毕竟两人结怨已久。
    所以他才说让蜂后先选，没想到蜂后不吃这套。
    “看来蜂后没我想的那么蠢，算了，我去试试海王什么成分。”
    说罢，虫豸直接一个闪身突袭向了李渊！
    面对突然袭来的虫豸，李渊的一只大手抬起，一击将他从天上拍到了地上。
    轰隆！
    听到身后的巨响，蜂后转过头来，“虫豸这就跪了？”
    等等。
    不对。
    虫豸好歹也是个四阶，怎么可能一个回合都下不来就让人露头秒了？
    就刚才那一下，李渊明显也不是全力攻击，所以……
    “死虫子，你敢卖我？”
    不用多想，虫豸实力开演，现在八成是已经溜到某个角落准备反阴蜂后一手了。
    毕竟，与其说和李渊打，还是反手偷袭蜂后抢个人头比较简单一点。
    之前被009不小心偷袭了一下，可是让虫豸喝了一壶。
    他被炸没事，要是波及到他妹妹就不妙了。
    而随着虫豸退场，李渊和李恒两兄弟更是目标明确！
    就打蜂后！
    两人包围过来，蜂后一咬牙直接开始骂娘。
    “狗日的，我就知道！”
    说着，蜂后骤然转头看向李渊，“要不像以前一样，咱们先讲讲各自的能力呢？”
    不理会蜂后的嘴炮，李渊纵身喷涌出数不清的触手，如天罗地网般将蜂后的退路拦截！
    李恒则是化作巨大的人形雾气体一掌爪向了蜂后！
    蜂后见此只得迎头而上，冲向李恒的手掌！
    但诡异的是，她直接在李恒的身体上穿了过去！
    又是没有实体？
    蜂后这么想着，不料周遭的雾气突然压缩过来，如一个立方体空间一样开始收缩！
    蜂后想冲出去，但这收缩成立方体的雾气却仿佛是拥有了实体一样，任她怎么往上打，也无法打穿这些雾气！
    随着雾气的收缩，留给蜂后的空间越来越小！
    蜂后伸出双臂撑起两侧的空间，但空间仍在收缩！
    可恶啊！
    蜂后咬着牙全身开始跟着发力，而收缩的空间也于这一刻再难推进过去！
    “给我破开！”
    轰！
    雾气凝聚成的实体墙壁被打破，但无形的血雾却一瞬间包围住了蜂后！
    也是这个时候，蜂后发现自己身体中的某些东西，正在被抽离出体内！
    她的身上有大量如雾气般的血丝窜出，就好像是有许多虫子在吸她的血液一样！
    “他在吃我？”
    蜂后刚有所动作，李渊的触手便从四面八方袭来，直接缠绕住了她的手脚！
    蜂后毕竟拥有四阶中位的实力，单靠李恒四阶下位的战力想杀她定然不易。
    当然，同为四阶，大家并无本质上的超越，李渊想杀蜂后也不是那么简单的。
    但从他们的进化来看，李渊和蜂后都是肉体加可扩张眷属的进化方向。
    蜂后的进化比李渊更偏向眷属，个体也更小。
    李渊则是更偏向于自身，眷属实力较弱，但是他自身却变得越来越大。
    而李恒则是一种前所未有，截然不同的进化方向。
    他是可以没有实体的生命。
    从游戏学的角度上来看，李渊再能打，那也就是血厚，而且能重生而已。
    可李恒却是无法被选中，无法被攻击。
    排除两个已知弱点，几乎便是无敌的存在。
    而这两个已知弱点，有一个还算不上是弱点。
    那个算不上是弱点的，便是李恒的封印物，火炬。
    因为火炬已经被李恒收走，自然算不上是弱点。
    对李恒来说，唯一能打出他弱点的人物，就是叶龙。
    龙驾驭风云，由人们相信他能抵抗红雾，龙的一口气就能把李恒的雾气吹散。
    也是因为这一点，在屠龙的计划里，李渊排除了李恒。
    李恒就被留在了亚洲，以此来吸引其它怪物的注意力。
    但截止到目前为止，李渊仍没有看出谁能压制住自己。
    直到一个偶然的瞬间，李渊忽然注意到远方的天空上出现了一个巨大的空之王座。
    一道洁白的身影就屹立在王座上看着他们。
    天使。
    李渊试着将精神力覆盖过去，但天使的身边好像有某种精神屏障一样。
    李渊的精神力无法穿过屏障。
    也是这一刻，李渊感受到了一阵莫名的恐慌。
    那由天使身上散发出的无形威压如浪潮一样，每一下都让李渊感到局促不安，汗毛耸立。
    “万翼？”
    难道说，他进化到了第五阶？
    “所以让我失败了一万七千次的那个人，就是他吗？”
    答案就这么出现了吗？
    李渊的心里多少有一些疑惑，可除了天使以外，到目前还没有谁让他感到过不安。
    结合陈烨所说对方并非四阶，天使恰在这时以五阶之姿降临，似乎完全吻合陈烨的描述。
    李渊看了一眼李恒那边，蜂后仍在拼死挣扎。
    而天使在一旁默不作声着实有些恐怖。
    不能耽搁了，必须快点杀死蜂后。
    见李渊要有大动作，坐于天空之上的天使忽然动了。
    他身影一闪，一道刺眼的光芒闪过，李渊巨大的一臂顿时化作灰烬消散！
    那是什么速度？
    天使出现在李渊的面前，也不出声，上万只羽翼在天空上平展，刺眼的光明划破黑暗，将夜晚照亮的如同白昼！
    李渊顶着强光看向天使，“你想跟我打？”
    天使闻言神色淡然，“打？”
    “打架是形容两个势当力敌的人互殴。”
    很傲气啊。
    虽然从感觉上来讲他说的没错。
    只差了一阶，但那不是上位和中位的一阶。
    是四阶到五阶的一阶。
    “也好，输也让我输个明白，让我看看你的五阶和我的四阶有何区别。”
    李渊说着，同时开始沟通起李恒。
    “弟弟，计划不变。”
    李恒听到李渊的话后立刻明白了他的意思，李渊先去拖住天使，他来击杀蜂后。
    而在决战爆发之时，秦棱就屹立在不远处的大楼上。
    眼前这似曾相识的一幕，像极了撒哈拉沙漠那一战。
    秦棱在衣服兜里翻找了半天想找出一根香烟，但只找到一个空荡荡的烟盒。
    “算了，不抽了。”
    但不抽，手抖啊……
    秦棱强压住颤抖的手腕，看向眼前那四尊大神。
    与他们相比，自己确实是凡人。
    …… 第205章：联手亦非敌手！    “呃啊！！”
    蜂后发出一声歇斯底里的惨叫，其肉身快速干枯下去，一身血气尽被李恒吸食。
    但奇怪的是，李恒并没有得到任何的奖励。
    这一刻，两兄弟齐齐想到了一种可能。
    “这不是本体？”
    想来也是，蜂后那个女人一向喜欢躲在后面，即便是到了四阶也是本性难改。
    蜂后的能力优势就是爆兵，她在清楚自己优势的情况下选择让分身来试探也是情理之中。
    毕竟进化后的蜂后不再惧怕分身的死亡。
    分身死亡后力量回归本体，他就算只给本体留了一阶的力量，剩下全部分裂出去，也可以随时随地收回来。
    这能力给人的感觉和虫豸有几分相似，同样是爆兵，同样是本体躲起来。
    是因为都是虫子序列的原因吗？
    好吧，杀蜂后的计划失败了，两兄弟并不意外，甚至说是早有预料。
    只能说，杀蜂后是顺手的，能杀最好，杀不了就算了。
    归根究底，计划只在于让李恒封印李渊。
    不过在此之前，李恒想试试，合他兄弟二人之力，能否与天使一战！
    想着，李恒的大片红雾瞬间窜入了李渊的身体！
    红雾疯狂涌入李渊的体内，李渊巨大的身体上开始盘根交错的长出大量植物！
    李恒能与任何生物融为一体，但有几个前提。
    第一个前提是，对方不是完全没有孔洞的生物。
    比如说没有呼吸系统，全身都是封闭状态的生物不行。
    还有就是，对方必须得是生物，且是有血有肉的那种，机械生命的话不行。
    而如果是高阶生物的话，如李渊这种，除非对方接纳他，不然他亦没法进入对方的身体。
    “集合你我二人之力，未必不能与他一战！”
    “那就试上一试！”
    李渊闻言一拳打在地面，巨大的身体呼啸而起，数十只巨大的手臂同时击向天使！
    天使见此身影一闪出现在李渊的头顶！
    他赤裸的脚掌上出现许多金色的血管纹路，一股能量由此而发向下冲去！
    轰隆！
    柱形光柱贯穿了李渊的巨大身躯和头颅，但他在后背上又长出了一个新的头颅！
    天使的身影在空中一转，背后的羽翼骤然放大，以不可见的速度斩击出去！
    噗噗噗噗！
    李渊的身体顿时被切至四分五裂！
    但一堆树根却将他被切碎的肉体又连接到了一起！
    也是这时，李渊的身上长出了一棵苍天巨树！
    巨树不断旋转，在天空中化作一只巨大的木手！
    可还不等木手有所动作便被天使以羽翼斩击而断！
    没有任何还手之力，即便是两兄弟合力也伤不到天使一丝一毫！
    然而更可怕的是，天使似乎还没有用出全力。
    他轻描淡写的一脚将庞大的李渊踹至天空之上，同时手中射出一道极其强烈的光柱冲向天空！
    李渊和李恒同时出手，红雾凝聚成实质迎击向光柱，又有无数触手伴随着树根汇聚过来！
    轰隆！
    二人的屏障被一击打碎，那光柱以势不可挡的姿态直接命中了两人，在天空上掀起了一场巨大的爆炸！
    天空的云雾扭成旋涡，雨水快速落下！
    李渊只剩下一颗巨大的心脏！
    那颗心脏中，收缩了十二颗符咒与李渊的封印之地。
    天使骤然起飞突袭而出！
    但就在他攻击向心脏的时候，红雾突然凝聚成了一个人形体，并将李渊的心脏吸入体内！
    那由李恒变化出的巨大红雾人形体猛然伸出一指！
    “老鼠！”
    一道光柱在李恒的指尖射出，但光柱在命中天使的时候直接被弹开了！
    “我已接近完美，我已没有弱点，你的所有手段，早在我还没有成为五阶的时候就已经破解了。”
    天使的速度如火箭推进一般再次加速，一掌打穿了李恒的雾气实体，也打穿了李渊的心脏！
    将十二颗符咒以及李渊的封印之地全都爆了出来！
    紧接着，那能将万物灼为灰烬的火焰喷涌而出，直接将四分五裂的的心脏燃烧殆尽！
    但天使却没有去捡，而是瞬间冲向了远方！
    “一样的套路。”
    远处，一大群鱼人被拉扯在一起，刚形成一个小肉块就被天使的一击烈焰羽翼打成碎片！
    “说起来你好像也不是不死，如果我把所有鱼人全部杀光，你还能复活吗？”
    天使的身上爆发烈焰，如核弹般的冲击由此扩散而出！
    他瞄准了鱼人，用烈焰将此地方圆百里之内的鱼人全部灼烧成了灰烬！
    不好！
    “封印我，快，如果真让他把全球的鱼人灼为灰烬，我会真正意义上的逝去！”
    自不用说，李恒早已做好准备！
    他凝为实体抓住三叉戟，刚要插进封印，可天使却回身一个羽翼斩击将他的雾气打散！
    在李恒是实体的时候，他能攻击到别人，别人自然也能攻击到他。
    而他抓起三叉戟一次，天使便将他打散一次！
    李渊趁此机会，调动深海中的鱼人快速四散开来，用最快的速度遍布全球！
    如果没法将李渊封印，那现在唯一能做的，就只有跑了！
    将鱼人四散，天使不可能在短时间内把所有鱼人全部除掉，那就还有时间！
    但天使直接瞄准了李恒，他抢过三叉戟和封印，但他却没有封印李渊！
    他打算真正意义上的抹杀李渊！
    所以，他不会让任何人来封印李渊！
    到这一步，李恒再想封印李渊已是不可能了。
    那就只能！
    “你来封印我！”
    “只要你再进化一次，必然能到达五阶！”
    听到李恒的话，李渊的声音却平淡了下来。
    “李恒，你听我说，我选择的进化方向，早已注定了我对上天使没有胜算。”
    “但你不一样，你的进化方向是截然不同的，你也看到了，天使奈何不了你。”
    “所以只有你进化，才有可能与他一战！”
    李恒：“但他现在的目标是你，他如果就追着你杀，以他那个速度，很快就能把全球的鱼人都杀完！”
    “你如果能进化到五阶，就算打不赢他，但应该能保住命，只要保住命就够了！”
    李渊：“那希望并不大，除非我能拥有009那种级别的不死，不然如果我进化后依然不是天使的对手又该怎么办？”
    “我不想去赌，如果我一定要死，那你来杀了我，弟弟，真正意义上的杀了我！”
    “你来打赢天使，向奥斯大人请求复活我！”
    …… 第206章：力压一切！    “如果奥斯大人拒绝了呢？”
    “如果我没能打赢天使呢？”
    “没关系，无论怎样我都不会怪你，弟弟。”
    李渊相当果断。
    但是李恒一定是下不去手的。
    李渊很快便确定了李恒的意思，“你果然还是迟疑了，弟弟，不过倒是跟我想的一样。”
    “所以我从一开始就留了别的后手。”
    嗯？
    “你还有后手？”
    “没错，我姑且是预料了一下可能到时候你甚至没有机会封印我，所以……”
    ……
    大西洋。
    007塞壬和027利维坦潜藏于深海之下。
    “话说你肚子里塞那么多鱼人真的没事吗？”
    维斯帕目光一凝，“问题不大，而且他们也没有被封到我的肚子里，只是被传送到了一个异空间而已。”
    “我还以为你会拒绝他呢。”塞壬说道。
    “毕竟我曾经也是鱼人，而且一点都不夸张的说，我很崇拜海王大人，是由心而发的崇拜。”维斯帕说道。
    维斯帕崇拜着李渊，崇拜于他的人格，崇拜于他的深谋远虑，当然还有其它的一些。
    或许海王并不是完美的，但在维斯帕的心里，他是完美的。
    早在海王解封的时候，就已经有鱼人向他讲述了海里多了一个大家伙的事情。
    李渊找到维斯帕，维斯帕承认了自己的身份，并且依然愿意效忠于李渊。
    但可惜的是，变成这副样子的他战力却没有提升多少，而且没法离开海洋。
    当时李渊从身上分裂出了大约三万多个鱼人。
    他说“你只要将这些鱼人吃到肚子里，就算是从根本上帮助了我，维斯帕。”
    至于塞壬……
    李渊的说法是很重要，但不是根本。
    这是一个话术，所谓很重要，其实也就那样。
    说她一点用没有，倒也不是，但也就那样。
    只有说是根本意义上的，才是决定因素。
    但凡事都存在变数，李渊不能保证维斯帕的肚子里绝对安全，有可能天使就能钻进那个空间里呢？
    世间种种，谁也没法说出一个定数来。
    ……
    另一头，天使拿着三叉戟在红雾中轰开一片区域！
    他像是在寻找什么东西，李恒知道他在寻找什么，他在寻找封印自己的东西。
    但李恒不同于李渊，他没有将封印自己的东西带在身上，而是丢在了别的地方。
    丢在了地下。
    一番寻找无果后的天使目光一转，“你们两个，是我过去找你们，还是你们自己出来？”
    听到天使的话，空气中一阵沉默。
    天使见此羽翼斩出击碎一栋大楼，蜂后连忙从大楼内窜了出来，“也没说不出来，搞这么吓人干什么？”
    见蜂后现身，虫豸身影一转也出现在了天上。
    虽然他用一层精神污染将自己包装成了人形，但天使却能一眼看到他的本质。
    “你要是本体不来，我不介意去找一趟。”
    虫豸闻言脸色一变，“……不如，你说说你想要什么，我们直接进入交易部分怎么样？”
    天使闻言展开羽翼。
    他一言不发，直接突袭到蜂后的面前，一击把她的脑给生扯了下来！
    噗嗤！
    “拿本体来跟我说话，我想这是我最后一次提醒你们。”
    这家伙？！
    他能直接看穿我们的真身和假身？！
    蜂后这次丢出来的还是假身，但天使却一眼看了出来！
    说实话，蜂后和虫豸怕了，他们哪里敢用本体过来。
    要是本体过来，不是分分钟就会被天使撕了？
    但就算他们不拿本体过来，天使也能找到他们。
    见天使准备行动，虫豸直接冲了上去！
    事到如今，除了拼死一战别无选择了！
    蜂后一咬牙，再分一身出来也随虫豸冲向了天使！
    确实没有选择的余地了！
    两人同时冲向天使，就见天使伸手，轻描淡写的同时接住了两人的攻击。
    超新星！
    天使的身体在这一刻被一层能量覆盖，一击将虫豸的身体拍散，同时用三叉戟直击蜂后本体所在的位置！
    蜂后立刻将分身召回，但被天使发射过来的三叉戟其威力和速度都异常恐怖！
    蜂后来不及躲避，三叉戟从天而降扎进她的脑袋，将她一击钉在了地上！
    ……
    远处，秦棱正目睹着天使大开杀戒。
    他几乎凭借一己之力解决了所有的怪物。
    真好。
    可惜他这么做的目的不是为了人类。
    秦棱也没想到天使能强到这个地步。
    看着天使解决完蜂后与虫豸，突然间，天使转头看向了秦棱，看他的表情，就像是突然想起来这边还有个人一样。
    他随手一挥，刚要发动攻击，不料秦棱却先他一步出手了！
    绝对恐惧！
    随着秦棱发动能力，天使的动作停了下来。
    因为手持着巨大镰刀的死神降临在了他的面前！
    所谓绝对特性，就是不管你是谁，都无法幸免。
    当然，所有的绝对特性在某种层面上来讲，都或多或少的存在一些漏洞。
    例如009的黑箭，它是绝对必中，但如果对手虚化了，它就攻击不到。
    可从绝对必中的角度上来讲，它确实命中了，只不过命中的是空气罢了。
    秦棱的绝对恐惧则是，如果目标没有意识和情感，就可以无视绝对恐惧。
    但天使显然并不属于以上两者。
    他害怕死神，或者说，没有谁不害怕死神。
    但如果只凭借绝对恐惧的话，秦棱当然不觉得自己有能力可以来插手这些四阶怪物之间的终局之战。
    只见秦棱举起手中的斩钢剑。
    传说，这把斩钢剑受到了一个古老种族的赐福，能赋予持剑人勇气与力量。
    在三次辗转后，这把剑落到了一位圣武士的手里。
    圣武士在这把剑中注入了一道斩击魔法。
    秦棱所说的底气，有三成源于这个魔法。
    而想释放这个魔法，就必须要有这把剑的剑鞘。
    这对秦棱来说自然算不得什么，就将剑鞘给顺手拿走了。
    将剑鞘和剑身合并，剑鞘上的金色符文突然亮了起来！
    似乎有一股能量在不断积蓄到剑刃上！
    秦棱见此一跃腾空而起，改为双手握住剑柄！
    一击斩向天使！
    在斩击的过程中，剑鞘被甩飞了出去，露出了金光闪闪附着能量的剑刃！
    …… 第207章：区区三阶！    一种名为光耀神圣元素的魔法力量于这一刻绽放！
    但身为恶魔的秦棱却是最先吃到这股伤害的人！
    神圣的光耀照耀在他的身上，疯狂灼烧着他的血肉，使他的身上不断窜出黑烟！
    秦棱咬紧牙关，手上的皮肉开裂！
    紧接着血肉枯萎，只剩下骨头！
    但，没关系……
    只要能把这一剑斩出去！
    “至圣斩！！”
    一道神圣的金色剑光闪过，重重的劈向天使！
    深陷恐惧的天使在那攻击即将接触到自身的时候突然惊醒过来，立刻进入超新星，全力抵抗向了那道斩击！
    他的羽毛和身体被一层能量覆盖，两股能量碰撞到一起，顿时引发了一场巨大的爆炸！
    轰隆！
    金色的烈焰呼啸着冲天而起，秦棱手中的剑随之脱落，只留给他一只烧焦的骨手。
    这一击足以杀死四阶中的任何存在！
    五阶的话，也未尝不可！
    但……不幸的是，这一击没能杀死天使。
    光芒散去，天使的身上出现了一条巨大的，且散发着光耀波纹的裂口！
    这裂口从肩膀到胸，甚至已经触及了心脏！
    一颗金色的心脏裸露在裂口下不断跳动，天使的无数羽翼从天空上坠落于地面。
    他的面色狰狞恐怖，脸上的表情极尽扭曲！
    这是什么攻击？
    天使不知道这道攻击从何而来，但他似乎具有对这种光耀伤害的免疫力或者说抗性。
    可即便如此，这强大的光耀之力还是将他重伤了！
    当然，这已经是好的了，如果他自身没有那光耀的抗性，他就已经被砍成渣渣了！
    “这是你给我准备的惊喜吗，秦棱？”
    “我可真是小看你了。”
    秦棱的两条手臂耷拉着，一双被光耀灼烧至残破的恶魔翅膀不断扇动。
    “这样都没能杀掉你……”
    “看来魔法这种东西，确实靠不住啊。”
    天使伸手捂着自己身上的裂口，这伤口很难愈合，那些光耀依旧在灼烧着他的血肉。
    钻心刺骨的疼痛时刻伴随着天使。
    “刚才那个攻击，你还能再用出来吗？”
    秦棱闻言干枯的骨手直接从身上脱落了下去。
    紧接着，两只由血色晶体构成的手掌接在了他的断手处。
    “或许……”
    秦棱的声音十分虚弱，这让天使开始转怒为喜，“看来你自己也受了不轻的伤啊。”
    “你的身体应该已经支撑不住了吧，如果再来一次，估计还没等你斩出来，你就会被那力量反噬至死，但就算我再吃一次你刚才的攻击，我仍然不会死。”
    会不会死不好说，天使只是在用言语诱导秦棱而已。
    但他只是装的轻描淡写。
    要不然的话，他现在就不会跟秦棱废话，而是直接上去把他给撕了！
    这就是打架时的语言奥秘。
    打不动的时候就嘴炮两句，说我一点不累，你不行了吧？
    天使按耐了片刻，但秦棱始终都没有动作。
    看来他猜对了，秦棱已经放不出刚才的攻击了！
    当然，这不是因为秦棱身体上的原因。
    如果再放一次至圣斩能杀死天使，就算秦棱会死，他也会毫不犹豫的在挥一剑。
    但事实是，那魔法是一次性的。
    封存在其中的魔法能量已经全部用光了，秦棱不可能再放出第二次至圣斩了。
    但他说了，这只是他三成的底气来源！
    他还有一成的底气来源于自身的另一个能力。
    放。
    如果能推的动天使，他就能把天使流放到异世界！
    只要天使的体重不超过12吨！
    不过，秦棱对此并不抱太大希望。
    因为有可能还不等他流放天使，天使就一下把他给秒了！
    不过没关系，他还有一手准备！
    而这手准备，给了他六成的底气。
    见秦棱久久不动，天使找准机会瞬间突袭而至！
    也是这一刻，秦棱骤然伸手前抓，“借人一用！”
    一个身穿金色铠甲的人突然出现在了秦棱的面前，从他的眼神中可以看出他很懵逼。
    但更让他懵逼的是直奔他而来的天使，以及……
    “我的剑？”
    那人伸手，斩钢剑瞬间飞到了他的手中！
    面对突袭而至的天使，他双手握剑，一股神圣的光耀能量于这一刻爆发开来！
    “至圣斩！”
    天使进入超新星形态想要躲避，但秦棱又给他来了一次绝对恐惧！
    至圣斩命中天使，这一击的威力比秦棱放出来的那一下威力还要大！
    轰隆！
    天使的身影直接从天空被打入地面！
    但天使还是没死，他的生命力仍然顽强！
    他吐出一口鲜血，随后一跃冲向天空，身形于空中盘旋，开始不断加速自身！
    那身穿金甲的男人刚有所动作，下一秒就被秦棱连人带剑丢回了异世界！
    将速度拉到极致的天使也于这一刻杀了过来！
    这一次他长了教训，直接闭上了眼睛，用感知和听觉来确认位置，以免直接被恐惧住！
    而就在他杀到秦棱脸上的时候，秦棱又是伸手一抓，一个穿着黑袍的老头突然狰笑着出现了！
    “哈哈哈，看好了小子，老夫这一击乃是……嗯？”
    老头说着突然懵逼了，这是什么地方？
    虽然老头懵了，但他的魔法却打出去了！
    几十道黑绿色的闪电，缠绕着形成一只巨蟒的形状直接咬向了面前的天使！
    这一下离的非常之近，几乎是脸对脸放出来的！
    天使避无可避，黑绿色的闪电蛇一击穿透了他的身体！
    “这是！！”
    天使的身体突然开始发黑崩溃，身上不断爆出绿色的血液！
    “多谢。”
    秦棱说罢直接将那黑袍老头送了回去。
    天使于这一刻从天而降，重重的摔在地面上！
    他一连吃下的三个魔法威力都十分夸张，因为秦棱拉来的那两个，是那个世界的顶级强者。
    秦棱从天而降，天使的手指插进地面，死死的抓着土地。
    “那两个人……那两个……人！”
    天使死死的抓着地面，竟再一次弯腰爬了起来！
    他身体晃动着一步步向秦棱走去，“区区三阶……你……不过是三阶……”
    “我是五阶，怎么……怎么可能……”
    碰。
    天使说着一头栽倒在了地上。
    他或许没死，但他的意识已经昏死了过去。
    而接下来……
    几道恐怖的气息突然在秦棱的背后爆发开！
    一堆鱼人聚合到一起形成巨大的海洋生物，快速从远处爬了过来！
    一大片红雾紧接着凝聚成一个人形！
    一堆虫子从虚空中钻出，化作巨大的蜈蚣型生物！
    无数的蜂后从地下钻出，又在天空上合而为一。
    “谁又能想到呢，五阶的天使，竟然被他给杀了？”
    “我还以为难逃一死了呢。”
    “还真是让他打出了一张截然不同，且出乎意料的牌啊。”
    “秦首长，就凭借刚才那一战，你的一生足以称得上传奇了，而传奇，总有谢幕的时刻！”
    “感谢你帮我们除掉了天使，哈哈哈！”
    “很好，现在你是威胁最大的了！”
    四个怪物几乎一起出手冲向秦棱！
    也是这一刻，秦棱再次使用了绝对恐惧的能力！
    四道身影于这一刻齐齐定格在了空中！
    一道沉重的呼吸从秦棱的口中叹出。
    “我能战胜天使，亦能战胜你们，我不需要赢你们很多次，也不需要一直赢，我只要赢一次。”
    秦棱说罢伸手一抓，所有人都深陷在了恐惧之中！
    因为死神带来的恐惧太过强大，即便知道那是秦棱的能力，但害怕与恐惧这种东西却是止不住的！
    也是这一刻，深陷于恐惧之中的李渊突然想到了一件事！
    难道说！
    “那个赢了我一万七千多次的人，不是天使？”
    不是四阶……
    是三阶！！
    …… 第208章：末日之后！    值得肯定的是，天使还没死。
    一个进化的机会就在眼前，四人都按捺不住的冲了出来！
    就算不能让自己进化，最起码也不能让别人进化！
    尤其是虫豸，他看上了天使的肉身！
    他们虽然嘴上说着要对付秦棱，但说到底，哪个不是奔着天使的人头来的？
    秦棱才三阶，杀死他不足以达成奖励的前提。
    但好巧不巧的是，这正是秦棱希望看到的场面。
    他故意不杀奄奄一息的天使，就是为了把这四个一起引出来！
    很显然，他们都没有抵挡住进化的诱惑。
    在绝对恐惧的作用下，四个怪物吓得不敢动弹，而秦棱则看准时机，打算再从异界抓来一人！
    但就在这时，天空上突然传来了两声巨响！
    轰隆隆！！
    有什么东西，在天上爆炸了！
    一股强大的伽马射线瞬间于此辐射全球！
    这强大的伽马射线最先冲击到的便是秦棱！
    他体内的生物基因在一瞬间被破坏杀死，七窍同时窜出鲜血！
    紧接着便是李渊与蜂后，他们体内的生物基因也在这一刻崩坏，强大的伽马射线侵入他们的体内，直接杀死了他们体内的细胞！
    基因攻击？
    李渊巨大的肉身开始解体，全球的鱼人和怪物都在这一刻开始大批量死亡！
    李渊刚脱离绝对恐惧便立刻拿回了三叉戟，并将三叉戟插回封印！
    巨大的旋涡浮现，直接将李渊吸入了旋涡！
    他将自己封印了。
    就目前来看，所有有肉体的怪物都无法承受面对面，脸对脸的核打击。
    唯一可以用肉体硬住核弹的，也就只有五阶的天使了。
    当然，009不算。
    但这辐射全球的伽马射线又与正常核弹爆炸所释放出的辐射不同，那是……
    “钴弹？”
    秦棱吐出一口鲜血，紧接着眼睛和耳朵开始溶解掉落！
    那些人……为什么？
    明明离预定的时间还有61个小时！
    他们怎么敢提前引爆钴弹！
    “明明只差……”
    噗！
    秦棱肉体溶解了，放射性元素席卷全球，不只是四阶以下的那些怪物，还有动物，人类，植物！
    全都无一例外的死在了钴弹的放射性元素之下。
    为什么他们要这么做，秦棱到死仍没想明白。
    这期间到底发生了什么，还要追溯到秦棱离开goc的十二个小时后。
    goc内部划分成了两个派系，其中一个是保守派，其中一个是激进派。
    其中无论是保守派还是激进派，他们都不觉得秦棱能做什么，只将希望寄托在钴弹上。
    其中激进派认为根本不用等秦棱，再等下去就错失发射钴弹的机会了！
    他们准备直接发射一颗500吨钴量的钴弹！
    但保守派认为，激进派有点过于保守了！
    对手是怪物不是人，保守估计，我们应该引爆两颗当量为700吨钴的钴弹！
    之后，保守派的建议通过了，他们准备了六天，在第七天晚上同时发射了两枚钴弹！
    两枚各700吨钴的过量钴弹，就这样于平流层引爆！
    正常来说，只要500吨就能杀死地球上的所有生命！
    这无疑是过量，且超量释放了！
    而当两颗钴弹于平流层爆炸后，强大的伽马射线搅动了一种无形的低质能量以此产生了新的链式反应，让伽玛射线的放射性速度与威力剧增！
    一下辐射了全球！
    并且反复冲刷了整整两次！
    李渊当时就意识到了问题的不妙，立刻封印了自身。
    李恒因为没有实体躲过一劫，但那伽玛射线仍是辐射了他的雾气体，让它的雾气体发生了某种层面的聚变！
    蜂后无处可躲，在两波冲刷前支撑了许久后肉身崩解。
    其中，最开心的就是虫豸了。
    他直接把那些放射性元素吸收，并让自身迎来了一次辐射进化！
    其余的，如007塞壬和027利维坦，当辐射进入海洋后，海洋生物大批大批的死亡，他们也是难逃一死。
    跑路的异鬼在受到核辐射的瞬间冰封了自身！
    020电脑则在短时间内没有受到任何影响。
    009因不死特性在辐射下死了活活了死，重复不止。
    001模仿者因为和024图书馆在一起，她们处于一个独特的空间，故而没有受到任何影响。
    003钻进了镜面体，也成功躲过了辐射。
    可以说，这钴弹对海洋系列的杀伤力是最大的！
    连和005面壁者共生的饕餮，都通过将自身变成金属躲过了辐射。
    这多亏了005的提醒。
    因为005猜测，如果饕餮死亡，自己的身体会瞬间暴露在高强度的放射性物质下！
    而他只要受到过一次核辐射就完蛋了。
    就算他接下来再金属化，但辐射已经穿透了他的身体，即便他用金属化维持住身体状态，但如果解除金属化呢？
    很显然，还是会死。
    钴弹的半衰期又很长，005不知道要金属化自己多久。
    所以005打算让饕餮先金属化个五六年或者十年，等辐射减弱到一定程度后，他再出来！
    至此，地球上再无正常生命。
    无论是人类，还是动物还是植物，都消亡在了这一发钴弹之下。
    goc的清零计划成功了。
    在天空上注视着一切的陈烨对此并不意外，或者说，他早就看到了毁灭的未来。
    事实证明了，结果依然没有改变。
    “可惜了。”
    “这次的实验就到此为止吧。”
    陈烨伸手转动地球，时间开始于这一刻倒流！
    地球倒转，放射性元素重新缩回到钴弹之内，两颗钴弹又从天而降回到了发射器中。
    死去的生命，一个接着一个站起来，然后不断向后退。
    一切的事物都在倒转，死去的怪物一个接着一个复活。
    唯一没有倒退的是，那些仍然活着的怪物。
    不过其中有一个特例。
    那就是秦棱。
    陈烨将他复活了，却没有让他跟着时间倒退，而是将他拉到了裂缝空间之中。
    复活后的秦棱第一时间跪在了地上。
    “结果，还是失败了……”
    “不，你成功了。”
    一到声音在上方传来。
    秦棱抬起头，就见一只巨大的眼睛悬浮在一片黑暗的天空之上。
    “是你赢了，秦棱，为此，我可以实现你一个愿望。”
    …… 第209章：梦之地的降临！    “愿望？”
    秦棱抬起头呆呆的看着天空，他没有去问什么任何愿望都可以吗这种白痴问题。
    而是道出了陈烨最想听到的一句话。
    “那我想要一次机会，人类不再一败涂地，世界上在没有超过三阶的怪物存在。”
    四阶，是一个噩梦的开始。
    一旦到达了四阶，那就不是人类能战胜的存在。
    秦棱没有提出过分的要求，而这，正是陈烨想从他嘴里听到的愿望。
    “即便那些人背叛了你？”
    “是的。”
    “可以。”
    “当你走出这里的时候，一切都将回到一个正确的时间点，超越三阶的怪物将消失在人类的眼中。”
    “除非人类跨过那条线。”
    “我许你一个梦的世界。”
    “同时，作为你战胜天使的奖励，还能给予你一瓶魔药。”
    “喝下这瓶魔药，你一定会成为四阶，这是必然。”
    “但你也将消失在人们的眼中。”
    秦棱闻言叩谢陈烨，他收下了魔药，但他不打算喝。
    原因很简单，正如陈烨所说，如果他晋级四阶，便会消失在人类的眼中。
    所以至少现在还不行。
    秦棱还有很多事要做，即便世界上没有了四阶的怪物。
    但仍有三阶和二阶的存在。
    要为人类打下一个基础，要重新建立九尾狐，只有一切走向稳定，秦棱才能放心离去。
    在隆重的感谢过所谓‘神’后，秦棱离开了裂缝空间。
    ……
    即便他不说，陈烨依然会这么做，因为梦之地注定要降临。
    陈烨不是来给他实现愿望的，而是借他开口，赋予梦之地绝对的合理性。
    如果有人问起梦之地从何而来，陈烨会告诉他，是他给了秦棱一个许愿的机会，而这，正是秦棱的愿望。
    至于说秦棱为什么会这么许愿，因为他是个聪明人。
    他不会提出任何过分的要求，这就是他所期望的。
    如果他的愿望是成神，那陈烨便不会许诺说实现他一个愿望。
    秦棱虽然猜不到这么多，但他也知道，陈烨所说的愿望，定然不是让他信口开河。
    比如说让世界上不再有怪物，这是不可能的。
    让自己成为五阶六阶，这也是不可能的。
    换位思考一下，陈烨说要给他愿望，是希望他许下什么样的愿望？
    同时在陈烨的期望，与自己的期望间找到一个平衡点。
    答案就是，让这个世界上不再有超过三阶的怪物。
    结合他自身就是三阶，世界上仍有怪物，这就是一个平衡点。
    但秦棱又说，希望再给自己一个机会。
    潜台词就是，希望让时间倒流，或者复活人类。
    这也是陈烨可以接受的。
    因为陈烨已经这么做了，只是秦棱并不知道而已。
    他的愿望和陈烨做的事情几乎不谋而合，有这么巧合的事情，陈烨怎么能不乐呵一样？
    随着世界倒退至某一个时间节点，陈烨也解除了对梦之地的限制。
    梦之地就此降临，直接将世界分割成了三个重叠的世界。
    但这不是平行世界，这些世界堆叠在一起，它们存在于物质世界与精神世界的夹缝之中。
    一共有三层。
    陈烨将第一层称之为雾世界，二阶与三阶的生命正常是存在于雾世界的。
    但陈烨给秦棱开了个特许。
    什么特许呢，举一个最简单的例子。
    秦棱是三阶，人们还是能在表世界看到他，但他们看不到秦棱的恶魔外表。
    他们看秦棱，只能看到他是正常人类，而看不到他长有翅膀之类的。
    就是被隐藏了。
    雾世界是一个被迷雾遮蔽的表层世界，人们只是看不到，不代表不会发生。
    好比秦棱搓出一个大火球，火球命中建筑，炸塌了建筑。
    人们虽然看不到火球，但是他们能看到倒塌的建筑。
    而如果他们看不到火球，那火球就炸不到他们。
    可是火球炸塌了建筑，建筑却能砸到他们。
    二阶也是一样，好比一个鱼人，正常人看不到它变成鱼人。
    他变成一个鱼人掐住别人的脖子，在别人看来，就是一个人掐住了另一个人的脖子。
    不过雾世界对于二阶的限制较小。
    而以上这些，只是对于普通人来说。
    如果你不是普通人，只要你是怪物，你就能看到二阶和三阶的真实形态与他们的攻击，进入到雾世界。
    但如果是不依靠魔药，也不依靠变成怪物获得力量的普通人呢？
    那就要看他们的精神力和生命层次了。
    正常来说，即便到了一阶仍然接触不到雾世界。
    可一旦到了二阶，或者精神力强到一定级别，就能看到雾世界中的真相。
    所以雾世界，就是一层遮蔽了视野的雾。
    再往深层，就是第二层的里世界。
    里世界中的一切都和表象世界一样，但是里面的东西不管怎么被破坏，都不影响表象世界。
    也就是，尽管李渊一脚踹翻了大楼，外面的世界也看不到，外面的大楼也不会受到影响。
    而这种破坏在里世界是永久保存的。
    里世界的人攻击不到表世界，不过有一种例外。
    如果你自身不是四阶，精神力却强大到了能触及到里世界。
    那么，你就能看到那些四阶的存在，同理，因为你能看到，所以他们也能攻击到你。
    而里世界在往下，就是五阶所在的梦世界。
    也就是最后一层，也叫做深渊。
    它和里世界的情况类似，但高于里世界。
    可因为它实在太深，以至于精神力再强大也无法看见梦世界。
    所以唯一能让非五阶生命看到梦世界的方法，就是做梦。
    眼前我们能看到的是物质世界，往下排序是雾世界，里世界，梦世界，精神世界。
    梦世界已经无限靠近于精神世界，人在睡觉的时候意识神游，同样是无限接近于精神世界，故而能到达梦之地。
    天使如愿以偿的在梦世界统治了一切。
    因为梦世界里，只有他一人。
    这三重堆叠的世界覆盖了太阳系，正是陈烨能力所能影响到的范围之内。
    任何生命进入太阳系，都会被这三层世界分割。
    假如一群外星人开着飞船过来，一些人是三阶，一些人是四阶，他们会发现，他们之中的一些人突然不见了。
    而那些进入更深层世界的，则会发现所有人都在。
    但他们碰不到一些人，他们就像是幽灵一样。
    这是因为，高层世界能看到低层世界，而低层世界看不到高层世界。
    而离开太阳系后，他们就会脱离这种分割的世界。
    …… 第210章：重启后的新世界！    城市内。
    蜂后穿梭于街道，看着过往的人群，他伸手去触碰，但手却穿过了那些人的身体。
    一路上都是，她几乎触摸不到任何人。
    她将一根电线杆连根拔起，但没有人看她一眼。
    “为什么会这样，那之后到底发生什么？”
    “为什么我复活了，为什么地球完好无损，为什么这些人全活了，为什么他们看不到我，这里到底是什么地方？”
    蜂后已经彻底陷入了混乱，她感觉自己好像被世界遗忘了。
    一切都与他无关。
    直到，天空上涌现出大片大片的红雾。
    蜂后抬起头，就见那红雾中涌现出一道巨大的人形身影。
    “看来，被世界所遗忘的不只有我。”
    “是所有的世界都被世界遗忘了。”
    听到李恒的话，蜂后连忙问道：“为什么会变成这样？”
    李恒全程都清醒着，这一切的来龙去脉他都清楚。
    “你可以去找秦棱，虽然他看不到你，但你可以听他给你讲一个故事。”
    “众神在人间大打出手，让世界支离破碎，神上神忍无可忍，出手将众神打入了被遗忘的世界。”
    当然，这是秦棱说的。
    而李恒看到的是，时间倒流，世界分割，一切的一切都源于一双巨大的手。
    或者说，是源自于秦棱的愿望。
    “看看眼前的世界吧，美好的新世界，人们再也看不见我们，再也不用担心怪物会打过来，一切都是那么的平静。”
    “秦棱他做到了，他为世界带来了和平。”
    “就是不知道，这和平能持续多久。”
    说罢，李恒离开了，他要去找李渊了。
    李渊把自己封印了，李恒要去揭开他的封印。
    这里是里世界，所有的四阶都在这里。
    包括叶龙，他盘旋于天空之上，没有任何动作。
    没有人比他更清楚世界的规则，他能清楚地感觉到这个世界的状况，现在他们干涉不了世界，只能干涉到彼此。
    但这场杀戮竞赛已经进入了尾声，或者说已经结束了。
    在里世界的一头，虫豸的妹妹编织起了一张巨大的网。
    她同样对这个世界有一个清楚的认知。
    而她所编织的网，可以架在精神与物质世界之间，她的网可以化作桥梁。
    这张网可以连接到更深层的梦世界，也可以连接到表层世界。
    这些不同的世界就像是一个个岛屿一样，而她织的网就是连接岛屿的桥梁。
    桥梁架起之后会发生什么，自然不用多说。
    这些强大的四阶可能会顺着网爬回人间。
    而叶龙，却在阻止这件事的发生。
    现在的情况或许才是最好的。
    陈烨定下了这样的规则，那虫豸想打破规则回到人间，便是一种亵渎之举。
    ……
    里世界与梦世界暂且放到一边。
    回到新世界，这里的时间被回溯到了一个模糊的点。
    因为很多事情都对应不上。
    就好像是时间错乱了一样，一部分地区回到了更久远的未来，一部分甚至只倒退了十几天。
    而一些人也是如此，有一些人记得末日之前的记忆，有一些人甚至不知道有怪物。
    像这种拥有末日重启之前记忆的人很少。
    秦棱就是其一，但他是特殊的。
    其余的特例，大部分全是怪物，例如异鬼，他们也保留着末日之前的记忆。
    好消息是，九尾狐现在还没有崩溃，坏消息是009带着右手部队和那些怪物跑了。
    于是秦棱做了一个决定，他把九尾狐连根拔起，搬到了联合国与goc合并到了一起。
    现在不用守着海王的封印了，秦棱可是要好好跟那群人算算末日下的那笔账。
    ……
    右手被009带走了，孟庆却半路溜了出来。
    结果没跑多远，他突然被一群人拉进了小巷。
    小巷内全是黑袍人，他们看着孟庆齐齐伸出右手。
    在他们的手腕上全都有着一个刺青，一个蛇头向下上身长满了手的刺青。
    “我等乃侍奉大蛇之人。”
    “蛇之手必将重塑人世。”
    卧槽？
    孟庆下意识退后一步，这组织还没黄呢？
    “……你们好。”
    一众黑袍人闻言齐齐单膝跪下，“吾等残党，参见蛇首！”
    蛇首？
    孟庆闻言又向后退了一步，“等会，把话说明白了，什么蛇首，谁是蛇首？”
    带头的黑袍人抬起头，“难道大蛇没有传达给您吗。”
    “在亚当与夏娃两位大人死后，十人众也随之解散，一众高层因不明原因接连暴毙，他们手持的古遗物也离奇消失。”
    “蛇之手遭受了前所未有的惨痛打击，我们一度心灰意冷，直到大蛇的声音再次降临。”
    “大蛇告诉我们，它选出了三位新的领袖，而这三位领袖将带领我们蛇之手再次走向巅峰！”
    “您就是大蛇在梦中与我们提到的三个选民之一。”
    “您是，赛特。”
    赛特？
    孟庆嘴角一抽，“我盲猜一下，另外两个选民，一个叫该隐，一个叫亚伯对吧？”
    “没错，看来您已经猜到了。”
    “那就请跟我们走吧，赛特大人。”
    说着，两人呈一左一右架起了孟庆，又有人给他披上了一件黑袍，接下来是刺青……
    孟庆：“……”
    “我这一生，如履薄冰，你说我能走到结局吗？”
    ……
    陡峭的山崖上。
    009站在山顶俯瞰着下面的乡镇，“莫名其妙就死了活活了死，不过……”
    009转过头去，亚瑟突然打了一个冷颤。
    “小丑，你说我现在再杀你一遍，还有奖励吗？”
    亚瑟：“……”
    009只是说说罢了，杀戮竞赛结束了，这他还是知道的。
    陈烨既然将所有死去的怪物全都复活了，想来应该不是让他们再自相残杀的。
    而下一次的进化大潮，就不知道要等到什么时候了。
    但可以预见的是，如果真有下一次的进化大潮，其中肯定会出现许多新面孔。
    保守起见，多出二十三十个怪物也不是完全没可能的。
    “秦棱到是成最大赢家了。”
    秦棱成最大赢家，009倒是不生气，可虫豸是真特么该死！
    还让他抓住机会爬到四阶了！
    “我特么都没到四阶！”
    009说着转过头去，却发现少了两个人。
    “异鬼和梦魇去哪了？”
    梦魇去哪儿了009并不关心，他就想知道那个临阵脱逃的跑特么哪去了！
    铸剑师和易经两位老头对视一眼，“不知道啊，你看到了吗？”
    “没有啊。”
    “话说咱们混沌分裂者什么时候再分裂一次？”亚瑟道。
    009闻言突然拿刀架在了亚瑟的脖子。
    “要不你还是死一死吧？”
    …… 第211章：三大组织！    冰雪连天。
    一片雪地，一位穿着皮大衣的老头行走在茫茫白雪之中。
    偶然间，他看到了一大块冰，而那冰里冰封着一位蓝发男子。
    老头凑上前去轻轻的敲了敲冰块，咔嚓，冰块上突然出现了无数的裂痕。
    老头下意识向后退去，就见那冰块骤然炸裂，被冰封的人也在这一刻睁开了眼睛！
    “冷冷冷！”
    蓝发男子说着连忙用手搓起了双臂，寒冷从四周席卷而来。
    他转头看向四周，到处都是皑皑白雪。
    “这特么是哪儿啊，这还是国内吗？”
    老头听到他的话后像是意识到了什么，他说了几句话，但蓝发男子听不懂。
    “什么？”
    老头见男人听不懂，又用手比划了起来。
    同时在身后的背包里拿出了一个杯子。
    在那个杯子上，有着一个锤子和一个镰刀的标志。
    老头又说了些什么，蓝发男人晃了晃脑袋，这老头说的好像是俄语。
    其他的词蓝发男人听不懂，但有一句话他听懂了。
    “toвapnщ？”
    “同志？”
    老头见蓝发男人听懂连连点头，并伸出大拇指表示认可。
    “我还以为是哪儿呢……原来是俄咳咳，卧槽，卧槽，冷！”
    蓝发男人说着一阵颤抖。
    不过很奇怪呀，地球上为什么还有人存活呢？
    “难道这里是核爆几千年后的世界？”
    “那也不对呀……”
    异鬼在钴弹爆炸时冰封了自身，那之后过去了多久，他也不知道。
    不过有件事说来好笑，异鬼自己就是玩冰的，但是他却怕冷。
    是的，他只有在能力处于激活状态的时候才不惧寒冷。
    正常情况下，他和普通人无异。
    见异鬼颤抖着，那老头说着又比划了起来。
    看他的手势，应该是说跟他走，那边好像是他的家。
    异鬼实在太冷了，便顺着他指的方向跟着走了过去。
    没走几步，异鬼便看到了一栋小木屋。
    老头点燃了壁炉，又拿来一件毛毯递给异鬼。
    异鬼点头道歉，然后坐在火炉边搓起了双手。
    “终于活过来了……不过现在到底是什么情况啊？”
    就在异鬼疑惑的时候，老头拿着一个手机走了过来，并且打开了语音翻译。
    “还有手机呢？”
    异鬼属实是有点脑子不清醒了。
    紧接着，老头开始拿着翻译软件介绍起了自己。
    他说自己是前苏联的宇航员，结果刚从太空回来，苏联就直接解体了。
    他也不知道回哪边去了，就留在了这里。
    异鬼询问了一下现在是什么日期。
    结果他得到的回复，却让他陷入了更加懵逼的状态。
    “这里不仅不是未来，反而时间还倒退了？”
    异鬼挠了挠头，“在我冰封的期间里到底发生了什么呢……你知道亚洲现在的情况吗？”
    老头摇了摇头，好像没有任何事情发生。
    异鬼问他什么怪物之类的事情，他也不知道。
    紧接着，老头开始反问异鬼是什么情况，为什么被封在冰里？
    异鬼对此叹息了一声，“该怎么解释呢……我相当于是参加了第三次世界大战吧，然后为了躲核弹就冻在这了。”
    老头对他说的话感到不能理解。
    异鬼也不想多解释什么，他就在这边烤火一直烤到了晚上。
    老头给他递来了两瓶酒，但那酒的度数太高了，他直接婉拒了。
    “这和直接喝酒精有什么区别？”
    异鬼不喝，老头便一个人喝了起来。
    两人靠着翻译，有一句没一句的问答着。
    直到屋外突然传来一声惨叫。
    老头闻言愣了一下，连忙拿起了一旁桌子上的栓动步枪冲了出去。
    按照老头的话来说，这附近总是有狼群出没，想来应该是有人遇袭了。
    按理来说，老头出去了，他也应该跟着出去看看是什么情况。
    毕竟人家又带他来家里烤火，又给他毛毯，于情于理他也该关心一下。
    但异鬼懒得动，毕竟火炉实在是太温暖了。
    直到一位少女惊呼着跑进屋子。
    异鬼疑惑的转头，但眼睛却一下看直了。
    那少女小脸通红，看起来像是有亚洲血统，长得很漂亮。
    至少异鬼觉得她长得很漂亮，他刚想说些什么，却听那少女先说了什么。
    言语中他好像提到了一个词。
    “дeдyшk？”
    爷爷？
    异鬼想到这一把抄起了一旁的大剑冲了出去！
    “太岳父等我！”
    在少女震惊的目光下，异鬼扛着大剑奔向了雪原！
    雪地上，老头拿着枪一发接着一发有规律的向狼群射击。
    突然间，异鬼杀了出来！
    他手中大剑直接被他甩出扎入了一只灰狼体内！
    噗嗤！
    大剑贯穿灰狼，异鬼紧接着袭来拔出大剑，三两下便将狼群成功击退。
    “轻轻松松。”
    异鬼说着转过头去，就见老头向他比了个大拇指。
    老头十分热情的拉着他往屋子里走，并询问他是会功夫吗？
    异鬼点头称是，但注意力却全在那名少女身上。
    “我们以后的孩子叫什么名字呢？”
    ……
    联合国内，goc总部。
    一场改革正在如火如荼的进行中。
    九尾狐特遣队跟着秦棱踏破了goc会议室的大门。
    一名理事高层刚想说些什么就直接被秦棱抓着丢到了异世界。
    下令发射钴弹的就是这些goc高层理事，在场的大部分人秦棱都认识。
    而这些他认识的，全被他丢到了异世界。
    至于他不认识的，则被留了下来。
    因为他不认识的里面只可能有两种人，一种是反对发射钴弹被处死的，一种是疯了的。
    乱世当用重典，叛徒无需仁慈。
    秦棱以雷霆手段控制了goc，并将其与九尾狐合并拿到了真正的跨国执法权。
    他整顿goc大约用了两个月的时间。
    而在这两个月内，虽然世界上没有了强大的怪物，但各种各样的问题还是接踵而至。
    先是蛇之手死灰复燃快速崛起，势力遍布各国。
    接着是混沌分裂者，009开始大肆分裂自身，以此弄出了一堆连他自己都收拾不了的东西。
    他把自己分裂出来的，有用的东西全带走了。
    而那些他处理不了的麻烦东西，则就被他随手丢在了世界各地。
    秦棱合并goc的第一件事，就是帮他擦屁股。
    面对那些杀人难控的分裂物，009不管，就只能是秦棱这边的人拿命去收容去控制！
    但究其根本，还是要解决009。
    之前秦棱奈何不了他，但现在可以了。
    只要给他一个机会，他就能把这个麻烦制造者丢到异世界！
    …… 第212章：混成了蛇之手的头目！    在收容009分裂出来的东西之余，秦棱这边也在计划着如何摧毁掉混沌分裂者与蛇之手这两个极端组织。
    眼下最大的问题就是它们。
    而在四处收容的过程中，一队人在欧洲的某个山洞中找到了一个金属人像。
    带头的九尾狐特遣队队长认得这个人。
    他们将金属人像带回到了如今的九尾狐总部，带到了秦棱的面前。
    这金属人像一些人或许不清楚是什么，但秦棱却知道他谁。
    “久等了。”
    “饕餮。”
    没错，他们找到的金属人像正是全身金属化的饕餮。
    在一群科研人员研究了许久后，他们用一种生物电波唤醒了沉睡中的饕餮。
    而饕餮苏醒后面对的第一事就是辐射带来的生物基因破坏。
    现在饕餮已经被送去紧急治疗了，但关于钴60衰变为镍60所引起的放射性元素对生物的破坏目前仍没有一个好的解决办法。
    无奈之下，九尾狐这边只能让饕餮再次进入金属化状态。
    暂时先保住饕餮的生命体征，待未来科技发展到能治疗他的时候再将他唤醒。
    这是一个非常不幸的消息，饕餮虽然保留了末日前的记忆与能力，但他体内的放射性元素也被保留了下来。
    他不同于早已将自己冰封的异鬼，他是在接触到辐射后才开启的金属化。
    但值得肯定的是，他以肉身封印住了005，这是一份值得肯定的功绩。
    ……
    亚洲，一栋大楼的顶端。
    孟庆穿着一身黑袍躺在大楼顶端，他的右手上有着一个蛇之手的刺青。
    在大约两个月前，他被迫成为了蛇之手的三个蛇首之一。
    主要负责亚洲这边。
    但这些事情怎样都好，孟庆并不关心。
    他真正关心的是为什么没法进入游戏空间了？
    孟庆的身边堆满了金条，这是那些蛇之手的成员上供过来的。
    但问题是，他手握这些金条却无法进入079的游戏空间，这是为什么？
    “已经过去大概十多天了，难道079死了？”
    孟庆放下金条，手上的圆圈纹路开始越来越模糊。
    游戏空间因为不明原因封闭了。
    这对孟庆来说是一个比当上蛇之手头目更不幸的消息！
    他虽然自带了079游戏空间的入场门票，可截止到目前为止，他还一次游戏空间都没有进去过呀！
    以前是因为没钱，现在有钱了游戏关门了！
    “这可是我唯一指望成为怪物的途径啊！”
    孟庆确实很不幸，因为游戏空间在不久前被陈烨抽走了另一半时间本源。
    随那本源而来的意识自然也就死去了。
    不过079的意识虽然死亡了，但它的质还在，也就是游戏空间还在。
    这些人之所以进不去，是因为没有意识引导它们进入了。
    而陈烨正在试着重启079，但是重启的过程并不顺利。
    也就是说，重启失败了。
    最终，陈烨选择了一个比较折中的办法，由他来亲自控制游戏空间。
    但目前仍在整顿修改中。
    而最让他感到棘手的问题是，原本这些游戏里怪物的ai是由079支配的。
    就像是跑团一样，主持人扮演了怪物。
    而现在主持人没了，怪物自然也就成了一动不动的死物。
    陈烨又不想去分心来充当控制怪物的角色，所以目前游戏空间还在整改中。
    而还有一个问题，那就是079意识死了，关于奖励的计算与一些数值便难以平衡了。
    因为079就是一台超级计算机，它可以自己平衡计算出一个合理的数值分配。
    对于以上两个问题，陈烨想到了一个比较省力的办法。
    第一，将游戏的规则更改，怪物不再由ai控制，而是由空间内的玩家操控扮演。
    第二，取消所谓的宝箱奖励，商店内只留下一个可兑换奖励，那就是药水。
    第三，游戏胜利只提供指数奖励，怪物方按照人头计算，人类方活着的人平分奖励。
    第四，任何能力都无法带入到游戏空间之内，每个人的开局都是一样的。
    第五，游戏内增加更多临时道具用以对付怪物。
    其余不做改变。
    虽然大体的思路有了，但距离实现还有一段时间。
    ……
    回到孟庆这边，两名黑袍人来到了他的身后。
    “赛特大人，该行动了。”
    孟庆闻言站起身来，今天的风很大。
    呼啸而来的风吹起孟庆的黑袍，他伸手拿出一张白色的哭脸面具戴在脸上。
    “这次是什么。”
    “暂定名称：妖刀。”
    “最初发现地点东厂街古玩市场，目标的外表是一把锈迹斑斑的太刀，刀身侵血后锈迹逐渐消失，并且越来越锋利。”
    “目前已知问题，所有拿起刀的人都疯了，持刀者会无差别的袭击所有能看到的人。”
    孟庆闻言面具下的双眼一闪，“这种东西有必要回收吗？”
    “该隐大人说，他有办法压制妖刀，您先看看这个。”
    一名黑袍人说着呈上一张照片。
    孟庆拿过照片扫了一眼，就见照片上是一句话。
    “我独我，世间第一等，此间最上乘？”
    “什么意思？”
    黑袍人道：“这是另一件收容物的模因复印件，该隐大人称这种模因为独我意志。”
    “具体的您要去问该隐大人，反正该隐大人的原话是，只要有这个，降服妖刀不是问题。”
    将照片揣进兜里，孟庆二话不说准备离开。
    但另一位黑袍人却叫住了他，“赛特大人，您忘了口号。”
    孟庆的额头上涌现出几条黑线，“蛇之手必将重塑世间。”
    “是人世。”
    孟庆：“……”
    无视黑袍人，孟庆一跃，直接在大楼上一跃而下！
    风，带我一程。
    呼！
    有狂风在孟庆的脚下呼啸，直接带着他一跃腾空而起！
    孟庆可是修炼过精神力的，这种在天上飞的感觉，对他来说是一种前所未有的体验。
    随着他越冲越高，某一瞬间，眼前的城市突然化作废墟！
    火光冲天，巨大的海洋生物遮天蔽日，一双如灯笼般的眼睛从天空上俯视着他，随即扯出一抹诡异的笑容！
    孟庆瞳孔一缩，骤然从天空上坠落！
    而眼前的一切也随之恢复正常。
    他不敢相信自己刚才看到了什么，那怪物……
    “海王？”
    …… 第213章：混沌到来！    嗖！
    一道身影快速从天空坠落，在他即将落地的时候，一道风忽然上涌，起到了缓冲的作用。
    孟庆的身影在空中停顿了一下，然后平稳落地。
    他躺在一片草坪上，呆呆的望着天空。
    就在那一瞬间，他的精神力因不明原因开始出现高低混乱，然后又逐渐回归于平稳。
    但总体上来说，他的精神力确实增长了。
    不过很奇怪，这好像不再是单纯的精神力了。
    “我觉醒了？”
    觉醒，这个词汇对末日之后的人来说并不陌生。
    在末日的极端环境下，一部分人类相继经历了名为觉醒的过程。
    到目前为止，这种觉醒都没有一个正确的标准和解释。
    但觉醒者们有一个统一的特点，他们在觉醒的那段时间里，脑海中的精神能量高度不稳定。
    时而忽高，时而忽低。
    精神力暴涨时，他们会在偶然间看到一些幻觉。
    就如同孟庆刚才那样。
    而觉醒前后最明显的变化，是孟庆能感觉到空气中流动的能量了。
    甚至说，他还能有意的引导这股能量进入到自己的身体。
    也就是说，孟庆可以不再依靠秦棱提供的精神力药水来修炼精神力了。
    他可以直接吸收空气中的能量了。
    孟庆呆愣了好一阵，直到一个小小的脑袋探了过来。
    孟庆一个激灵坐起身来，就见一个七八岁的小男孩就站在他的身边一脸疑惑的看着他。
    小男孩先是指了指天上，然后又指了指地下。
    同时嘴里还发出了嗖的一声，然后双掌一拍。
    啪。
    孟庆：“……”
    很显然，小男孩在描述他从天上掉下来的情景。
    孟庆伸手想要触碰小男孩，但小男孩却后退了一步。
    算了。
    孟庆起身，抖了抖黑袍上的尘土正准备离开。
    不料那小男孩却走了过来，他在衣兜里一阵翻找，然后拿出了一个皱巴巴的创可贴递给了孟庆。
    孟庆愣住了。
    他忽然失声了。
    他蹲下身来，接过小男孩递来的创可贴。
    “谢谢。”
    小男孩听到他的道谢后很开心，随即指了指自己的脸，又做了个鬼脸，然后双手连连摆动。
    孟庆起初没明白他是什么意思，直到他摸向自己的脸，才想起来自己戴着面具。
    原来如此。
    男孩可能是想看看他的脸。
    但孟庆没有答应他，因为这是他的苟命神器。
    “小子，你不能说话？”
    小男孩用手指在自己的嘴上画了一个叉，然后拿出了一个图画本在上面写道。
    ‘我妈不让我跟陌生人说话。’
    那你这是听话还是不听话呢？
    孟庆是被他逗笑了，“你叫什么名字？”
    小男孩刚想动笔写下什么，不料一位中年妇女突然冲了过来给了小男孩一巴掌！
    啪！
    “不是让你别跟陌生人说话吗！”
    “你怎么就是这么不听话，告诉你多少遍了！”
    “跟我回家！”
    说罢，那中年妇女不容质疑的拽走了小男孩。
    目送着小男孩离开，孟庆摇了摇头，中式教育真是可怕啊。
    小男孩不哭不闹的被拽走了，但他的图画本和笔却掉在了地上。
    孟庆拿起图画本，饶有兴致的翻了几页。
    不得不说，这孩子可能真没有什么艺术细胞，画出来的东西主打一个扭曲抽象。
    直到孟庆翻到了画本的第一页，他的笑容忽然消失了。
    这画本上的第一页，画的是他一家三口，画的十分清楚，跟他后面画的那些截然不同。
    但奇怪的是，父亲的画像被一堆红色的线条给划掉了。
    ……
    一个横跨亚欧两洲的国家，风雪连天。
    异鬼侧躺在沙发上注视着火炉前正在织毛衣的少女，经过一段时间的了解，他发现原来少女会讲中文。
    “以后我开个店挣钱养你，你就负责洗衣做饭。”
    听到异鬼的话，少女一脸疑惑地转过头去。
    “你打算开什么店？”
    “我打算开个洗衣店。”
    听到异鬼的话，少女不禁翻了个白眼，继续织起了毛衣。
    异鬼在沙发上翻了一圈，“那在附加一条，以后我天天开宝马送你上下班。”
    “我有宝马。”
    “我说的就是你那辆。”
    少女：“……”
    “你不会是靠着吃软饭长到这么大的吧？”
    异鬼坐起身来，“怎么可能，我……”
    咚咚咚。
    门外忽然传来了一阵有节奏的敲门声。
    “咱爷出去了？”
    少女也有些疑惑，就见老头快速从屋子里走了出来，嘴里还说着一些异鬼听不懂的话。
    他刚推开门，一把枪就架在了他的头上。
    老头瞳孔一缩，随即开始后退。
    就见一位穿着黑色长西装的白发男人，拿着一把手枪缓缓走进了屋子。
    “异鬼，你让我好找啊。”
    听到这个声音，异鬼一个激灵坐了起来！
    009！
    他怎么找到这儿的？！
    009一手持枪一手指着异鬼，“我满世界找你，可是费了好一番功夫，你却在这悠哉悠哉的过上小日了。”
    “我跟你回去，别动它们。”
    听到异鬼的话，009怪笑了一声，“不不不，你可能理解错了，我不是来找你回去的。”
    “我最讨厌两种人，一种是临阵脱逃的，一种是叛徒。”
    “你说巧不巧？”
    异鬼闻言一把抓起沙发旁的大剑，直接飞奔出去一脚踹在009的身上将他顶了出去！
    “快跑！”
    听到异鬼的话，少女反应过来连忙告知给了老爷子。
    但老爷子却拿起了一旁的栓动步枪，照着009的头就是一发！
    砰！
    子弹打进009的头里，接下来，诡异的一幕发生了！
    子弹瞬间从009的头里反蹦了出来，老爷子反应过来连忙弯腰躲过反回来的子弹！
    在反观009，他头上的弹孔完全消失了！
    “哈哈哈，异鬼，几天不见，长能耐了！”
    009说着一把掐住异鬼的脖子，直接将他反摁了回去，“我说，今天你们谁也走不了。”
    被掐住脖子的异鬼脸色开始泛红，也是这一刻，他双眼的瞳孔突然变成了白色！
    白霜，冻结！
    无尽的寒气从他的身上释放开来，瞬间将009的身体冰冻！
    他一脚踹开009，连忙拽住身后的老爷子与少女准备离开！
    他们刚走出屋子，就见雪地外密密麻麻全是人！
    那些人穿着统一的绿色作战服，手上都拿着枪！
    而其中还有几个熟悉的面孔！
    小丑，千喉，奈拉索金等一众混沌分裂者全在外面！
    “该死，竟然都来了！”
    …… 第214章：惨剧……    这里不是核爆后的世界，这里是重启后的世界。
    那些死去的怪物，他们从地狱爬回来了。
    千喉之兽。
    作为其中最强的三阶个体，在普通人看来，他是一个有严重驼背的男人。
    而且只穿了一条裤子，上身并没有穿衣服。
    但在异鬼看来，他依旧是一个直立起来的满身红毛的类似于豺狼人的生物。
    只见千喉舔了舔爪子，紧接着露出一排獠牙，“我建议你最好别跑，因为我会忍不住去追你直到天涯海角！”
    先下手为强！
    异鬼一脚踏地，就见无数混沌分裂者士兵齐齐举起手中的枪械瞄准他。
    “开枪！”
    密接的弹幕倾泻而出，异鬼一手空挥，所有子弹均被冻结！
    千喉之兽见此一跃而起，直接扑向异鬼！
    异鬼反应过来，手中大剑一转抵在身前！
    千喉的爪子和大剑相撞，强大的力量直接将异鬼拍飞了出去！
    但异鬼却在空中一转调整身位，其一侧显化出巨大的寒冰墙壁，他一脚踏在墙壁上同时反冲而出！
    千喉见他不跑反而进向前，一个飞扑而去，两人交汇于一点，一道寒流突袭而来！
    咔嚓！
    千喉巨大的身体顿时被冰冻！
    其余的人刚要行动，也被异鬼的寒流席卷全部冻结！
    这种冰冻，并不仅仅只是冰冻，而是类似于一种时间静止。
    但最多只能持续30分钟。
    异鬼抓住机会，立刻带着身后的两人窜了出去！
    ……
    半个小时后。
    易经在冰封中走了出来，铸剑师却比他还早脱困。
    两人对视一眼，“其实你刚才能出手留住他的。”
    “没反应过来，毕竟是一把年纪了，反应肯定不如年轻人。”
    “哈哈，一样的。”
    两人说着皆是一阵心照不宣。
    什么一把年纪了没反应过来，其实只是没想出手罢了。
    再怎么说，异鬼之前也是和他们并肩作战的队友，何必赶尽杀绝呢？
    当然，不只是他们，其他人也或多或少的留手了。
    但这一举动显然是引起了009的不满。
    这么多人竟然留不住一个异鬼？
    不用多想，这些家伙必然是手下留情了。
    但009不会就此作罢，“走，继续追。”
    “他的能力只能持续30分钟，想来30分钟他也跑不了多远，到时我看看他还能不能跑。”
    009明显是话里有话，他的潜台词就是，我看看你们到时候谁出工不出力。
    事实上也和009想的差不多，异鬼并没有跑出太远。
    009很快便追上了三人！
    面对再次袭来的009，这次异鬼已然没有了冰封的能力。
    他让老头子和少女先跑，自己则手持大剑留了下来。
    他也看出来了，有些人不太想为难他。
    同理，他留下来，那些人应该会放过老爷子他们。
    “怎么不跑了，异鬼，是打算效仿韩信背水一战，还是玩的壁虎断尾啊？”
    异鬼手持大剑冷笑一声，“我一直跑，你们一直追，那说出来多没意思！”
    “项羽战败，刘邦让他跑，但他无颜面对江东父老于乌江自勿，能跑不跑，这故事听起来才有意思不是吗！”
    009一眼就看穿了他的心思，“但你不是项羽，我也不是刘邦。”
    “而且即便你留下来，他们也跑不了多远！”
    “不过你放心，我会让你看着他们死的！”
    说罢，009吹了个口哨，一把哨剑随之窜出！
    混沌分裂者全员于这一刻包围过来！
    异鬼提起大剑将哨剑格开，同时俯身冲向009与他身后的一众混沌分裂者成员！
    “老子一生第一次喜欢一个人，我活，她就得活！！”
    “那真不幸，你马上就要死了！”009狰笑道。
    ……
    十天后。
    一家狭窄的地下酒吧内。
    这里店面很小，店内几乎只有一个吧台。
    一名蓝发青年坐在吧台前一坐就是一天。
    吧台内的光头酒保见他一直坐在这也不点酒，于是在柜台下拿出一瓶酒走了过来。
    “小哥是华人？”
    “嗯。”
    “真巧，我以前也在那边住过几年。”
    蓝发男子没有回话，老板便自顾自的开了酒，同时倒上一杯推到了蓝发男子的面前。
    “诺。”
    “我没钱。”
    “不要钱，请你的。”
    光头大叔说着露出一排大白牙。
    蓝发男子闻言过了片刻拿起酒直接一饮而尽。
    那酒度数不高，但有些酸涩。
    保罗身为一名有经验的调酒师，会按照客人当时的心情来推酒。
    “怎么样？”
    “不好喝。”
    “我知道，就像爱情是吧？”
    听到保罗的话，异鬼迟疑了片刻，“能再来一杯吗？”
    “可以，但这次不能免费了，我想想啊，你拿一个故事来交换，怎么样？”
    保罗说是这么说，其实就是借此撬开异鬼的话匣。
    人有些话如果不说出口，一直憋在心里，早晚会憋出病来。
    “我喜欢一个女孩……”
    “嗯，然后呢？”
    “她被人杀了，我在想怎么帮她报仇。”
    保罗面色一变，“小哥你听我说，你这种想法很危险啊，以暴制暴不是办法，这种问题你应该找警察。”
    异鬼推了下杯子，保罗压下到嘴边的话给他倒了一杯酒。
    “你现在安静的坐在这里，而不是去报仇，想来你应该也清楚报仇意味着什么。”
    “如果你杀了一个罪犯，那你就成了罪犯，很经典的一句话，不是吗？”
    异鬼拿起酒杯又是一口下肚，“你可能搞错了。”
    “我不去报仇，不是因为你说的原因，而是因为我不可能战胜我的仇人。”
    “那就交给警……”
    “警察一样不行。”
    “嗯……那问题确实很棘手啊。”
    异鬼捂住额头，别说是报仇了，他没死已是不幸中的万幸了。
    如果不是易经大爷帮他，他现在就已经死在009的手下了。
    易经将他放逐到了八卦空间，看似是打算困死他，但期间总会有食物和水掉进来。
    异鬼就这样在八卦空间里待了许久。
    也许是上天眷顾，当他走进坎水门的时候，他从那个空间里走了出来。
    而009等混沌分裂者已然消失了。
    但没能杀死异鬼的009怎会就此作罢？
    他一怒之下将老爷子和少女追杀致死，又将尸体丢到了异鬼消失的地方。
    如果异鬼真看重这两人的话，那不用009去找，异鬼定然会主动来找他报仇。
    可事实却是，异鬼没去。
    而是一个人跑了。
    他知道自己打不赢009，现在去找009只能是送死。
    …… 第215章：妖刀！    一路逃离出来的异鬼最终来到了这家偏僻的地下酒馆。
    两种异样的声音在他的脑子里不断争议着，一道声音怒骂着他的软弱，说他是懦夫。
    一道声音说你应该理智，你现在去找009只能是送死。
    它们说的都对，而异鬼就夹在两道声音之间，陷入了无止境的混乱。
    009是不死的，根本不可能有办法杀死009，自然也不可能有报仇的方法。
    异鬼捂着额头面色痛苦，直到又一位客人走了进来。
    而异鬼刚看到来者便一拳打了过去！
    可来者却轻描淡写的接住了他的拳头。
    “冷静点，我不是来杀你的。”
    来者不是别人，正是梦魇。
    之前随009突袭来的那群混沌分裂者中并没有梦魇。
    异鬼犹豫了片刻后松开了手腕，“009让你来的？”
    “你想想也不可能，如果009知道你在这里，那来的就不是我而是他本人了。”
    梦魇说着向保罗示意点了一杯酒。
    异鬼侧视向他，“所以你什么意思？”
    “我听说混沌分裂者在追杀你，而碰巧有人给我提供了你的位置，于是便来了。”
    异鬼眉头一皱，“谁给你提供的位置？”
    “反正不是混沌分裂者里的人。”
    “那是谁？”
    “如果我说是秦棱呢。”
    梦魇说着拿出一个公章，展示在异鬼的面前。
    “我回归九尾了。”
    “什么？”
    “我们背叛过秦棱，他怎么可能再相信你？”异鬼道。
    “不用相信，因为这只是合作。”
    “而且其实我一直都站在秦首长这边。”
    从最初秦棱招揽他的时候，他就已经下定决心背叛混沌分裂者了。
    甚至说直到009复出造反的时候，他仍然是站在秦棱这边的，但他架不住009的威胁。
    这次大洗牌后，梦魇最终还是站在了九尾这边。
    “通常来讲，敌人的敌人就是朋友，现在你和009是不死不休的关系，九尾狐也是，那我们有什么理由不联手对付他呢？”
    异鬼摇了摇头，“没有用的，009是不死的，即便抓了他一次，只要让他再找到机会，他还是能跑出来。”
    “从始至终都没有真正意义上能杀死009的办法。”
    “不见得。”
    “嗯？”
    “你什么意思？”
    “九尾狐有办法处理掉009，并且是一劳永逸的那种。”
    “这句话，我能当真话听吗？”
    “这就是真话。”
    “我只问你一句话，现在有一个干垮009的机会，你来不来？”
    异鬼刚要回应，可眼前的世界突然一阵扭曲。
    调酒师保罗的脸被扭曲成了一个旋涡！
    时间仿佛在这一刻暂停了！
    从保罗的脸中伸出了一只手，手上有一瓶药剂，同时有一个声音再此强调道！
    “拒绝他。”
    “我给你一个报仇的机会。”
    这是？
    不用多想，异鬼立刻想到了眼前这一幕是什么情况！
    看着眼前静止的梦魇，和一旁保罗脸中伸出的手。
    根本不用犹豫，异鬼拿起了那只手的药剂。
    “药剂序列：霜王。”
    拿下药剂的瞬间，四周的扭曲消失了。
    时间恢复了正常。
    面对梦魇的询问，异鬼如此回答道：
    “我拒绝。”
    ……
    同一时间，另一头的亚洲。
    时间贴近夜晚，一场追逐战正在高速公路中上演。
    一辆车在高速上逆行，无数车辆同时逆行着追逐着那辆车！
    “目标上高速了，找人上前面拦住他！”
    “不用了。”
    “赛特大人已经到了。”
    在高速上逆行的越野车一连完成几个漂移！
    车内的司机叼着香烟狂打方向盘，“弯道快才是真的快，想追上我，再开三十年车吧你们！”
    司机说着，突然间一道戴着面具的身影从天而降！
    碰！
    一名黑袍人降临在了车头，其脸上戴着一个白色的哭脸面具。
    因为视野被遮挡，司机来不及多想狂踩刹车！
    强大的惯性让司机一头撞向了玻璃，而车头上的人则在空中一个后空翻平稳落地。
    “草，什么鬼东西！”
    司机捂着头又是一脚猛踩油门，汽车的轮子转动，却无法再向前推进分毫。
    就好像是轮胎陷入了泥里一样！
    事实上也确实是如此，越野车行驶的油柏路面突然变成了一个深深的泥潭！
    任由他怎么踩油门，车子都无法行驶出泥潭。
    那黑袍人则在这时开始向他靠近！
    司机一咬牙，直接拿起了一旁被布匹包裹住好像是刀的什么东西，冲了出去！
    来到高速公路上，无数车辆紧急刹车挤在一起，直接将前路与后路封死了！
    司机喊道：“你们是谁，为什么要一直追我！”
    戴着面具的黑袍人一边说着一边接近他。
    “把刀留下。”
    司机闻言攥紧手中的刀形物，“果然是为了妖刀吗，你们是什么组织的，也许我们可以谈谈！”
    “刀可以给你们，放我离开！”
    黑袍人闻言停止上前，并向前伸出了手。
    看他的意思是想让司机把刀丢过去。
    但那司机却咧嘴一笑，他一把撕开刀身上的布匹，露出了一把红黑色的太刀！
    在皮肤接触刀柄的那一刹那，司机顿时红了眼睛！
    他的速度在一瞬间超越了正常人类！
    “哈哈哈，这可是老子拿命买下来的，怎么可能给你们！！”
    “死！”
    司机持刀突袭而出，刀鞘随之甩出！
    黑袍人见此一个弯腰躲过横砍，同时抬腿一个上踢正中那司机的下巴！
    司机的双脚顿时离地，就见黑袍人一掌打在他的胸口，强大的风压炸开，直接将司机崩到了车上！
    碰！
    司机的后背重重的撞击在车头上，手中的刀随之脱落。
    黑袍人拿起妖刀，一股奇怪的感觉顿时穿透了他的大脑！
    极其强烈的杀戮欲望，在占据他的意识！
    感觉到妖刀在影响自身，黑袍人连忙在衣服里拿出一张照片。
    他的瞳孔扫过照片上的字，脑海中的杀戮欲望突然在这一刻被掩盖了过去！
    “竟然真的有用。”
    孟庆收起照片，又把一旁的刀鞘拿起与刀身合并。
    “妖刀回收成功。”
    说罢，他正了正脸上的面具直接一跃腾空而起飞向了远方。
    “明明都是蛇之手的头目，为什么只有我要抛头露面？”
    孟庆不明白，为什么那两个人就能坐在后排指挥小弟，而他却要和小弟一起上阵。
    这么想着，孟庆忽然感觉手掌有点刺痛！
    他连忙看向右手，就见右掌手心处的倒三角圆圈印记因莫名原因突然加深了。
    “难道说，游戏修复好了？”
    …… 第216章：死亡游戏2.0！    孟庆持刀进入一家大型会所，会所中心是一个舞池，灯红酒绿音乐环绕。
    一名穿着燕尾西装的男人拿着餐盘路过孟庆的身边，随即小声的说道。
    “赛特大人，您应该换一身衣服，这样太显眼了。”
    在会所内有不少普通人，孟庆的打扮无疑是透出了一种异样感，更何况其手中还拿着一把被布匹包裹住的妖刀。
    对此，就连蛇之手的内部人员都看不下去了。
    “我不。”
    孟庆说着直接走进了深处的一个房间。
    他不想让自己的真实样貌被更多的人看到。
    走进里面的房间，将衣柜拉到一旁，门后还有一条长长的隧道。
    孟庆进入隧道，身后的衣柜自己回到了原位。
    在隧道的最深处有一个房间，那是孟庆的办公室，同时也是他现在的住所。
    进入房间，孟庆将面具和黑袍同时脱下，又将妖刀放到了一旁的桌子上。
    这个时候，一旁的电话响了。
    孟庆拿起电话，从中传来一道尖细的男声。
    “听说妖刀回收成功了？”
    “嗯。”
    “不愧是你，赛特，最近一段时间你可以休息一下了，近期没有需要回收的目标。”
    “好。”
    孟庆说着挂断了电话，来电的不是别人，正是蛇之手三个头目之一的该隐。
    那个模因复印件就是他提供给孟庆的。
    所谓的模因复印件，简单来讲其实就是一种可以通过复制传播的模因收容物。
    模因的概念与精神污染几乎是一样的，只不过九尾狐那边的人将其统称为模因。
    模因通常有两面性，能用好便有利，用不好便有害。
    而说起模因的由来，那还是要说到009。
    009有时候会分裂出一些纸，纸上写着一些无关紧要的话，而这其中的一些纸上便带有模因效应。
    而这种通过文字与纸面传播的模因，便可以通过拍照的方式来制造出拥有相同效果的复印件。
    当然，有时候模因也不仅限于纸，还有声音。
    如007塞壬的能力也可以说是一种模因污染，而且只需要用声音来传播。
    不过眼下，这些事情先放到一边。
    孟庆弯腰打开了桌子旁的保险柜。
    然后从保险柜中取出黄金攥在手心，“看看游戏空间是不是修好了。”
    孟庆一个念头闪过，手中的黄金瞬间溶解消失，而他的身体也瞬间消失在了原地！
    【欢迎来到死亡游戏2.0】
    【最新公告】
    【此前除指数以外的一切信息全部作废，具体规则如下，请自行查看】
    孟庆睁开眼睛，自己已然出现在了一块巨大的平台上。
    他继承了楚阳的账户，原本楚阳的指数全部由他继承。
    同时被他继承的，还有楚阳的id序号。
    楚阳的id是杨言。
    孟庆也忘记了为什么楚阳要用这个名字，可能是觉得自己亏欠杨言警官？
    算了，并不重要。
    总的来说，这是孟庆第一次进入游戏空间！
    就在他好奇地打量着四周的时候，周围开始不断有人出现在这个空间之内。
    他们都是感觉到了手心刺痛，觉得可能游戏空间已经修好了所以来看看。
    没想到居然真的修好了！
    但是……
    很奇怪呀，平台最中心的关卡选择没了。
    整个平台上，什么也没有了。
    众人抬起头，却发现头顶上有着一串倒计时。
    “不能自己选择了？”
    “2.0，这是更新什么了？”
    倒计时还有半个小时，进来的人都没有再离开，就静静的等待着半个小时的到来。
    人数不见减少，反而一直在增加。
    直到半个小时后，空间内的人数已经暴涨到了七百多人。
    随着倒计时结束，孟庆暗中吞咽了下口水。
    “来了。”
    咔嚓！
    还是熟悉的黑暗，所有人都在一瞬间陷入黑暗，没有任何的提示词和介绍。
    只有一串人数数字一直在增加，直到762人后停止增长。
    而其中，有7个人被抽了出去。
    这7个人的名字变成了红色。
    孟庆的名字就在其中。
    他的名字后面多了一串序号。
    【srw—011：千喉之兽】
    画面一闪，眼前的黑暗消散，转而出现光明。
    孟庆突然感觉自己的视角变得很奇怪，有一种说不上来的异样感。
    眼前是一个封闭的金属空间，就好像是禁闭室一样，一侧的墙壁是单面玻璃。
    孟庆伸出手，却发现自己的双手变成了两只红色带有金属光泽的爪子。
    【你的任务是，杀死全部人类】
    啊？
    “这游戏是这么玩的吗？”
    孟庆怎么感觉这个游戏跟他记忆中的那个游戏不太一样呢。
    还不等他多想，一道声音突然在广播中响了起来！
    “警告，发生04号事件，请设施内的科研人员立即撤离！”
    “重复，请设施内的科研人员立即撤离！”
    “所有安保人员请注意，请确保科研成功撤离出设施，增员已在路上。”
    说着，基地内突然闪起了红光，刺耳的警笛声拉响！
    04号事件？
    收容失效？
    孟庆突然回忆起了秦棱对他说过的话，04号事件通常是指两种情况。
    一种是有收容物进入基地，一种是收容物跑了出来，这两种都被统称为收容失效。
    然而就在这时，广播的声音突然被掐断了。
    紧接着，孟庆房间内的一个喇叭响了起来。
    “诸位，我想我明白现在的游戏规则了。”
    “总体来讲，我们一方扮演着怪物，一方扮演着人类，怪物的目标是杀死人类，人类的目标是再次收容或杀死怪物。”
    “而我们被分到了怪物阵营。”
    “我是020电脑，我没有实体，但我能看到整个设施的全貌，并且能控制一切电子设备。”
    “我现在就给你们开门。”
    说罢，孟庆房间的大门突然打开了！
    孟庆见此走出大门，就见眼前是一排排规模一样且整齐划一的收容室。
    其中孟庆对面的房间走出了一位穿着黑色长袍的老头。
    老头的脸上满是褶子，头上没有头发，看起来有些瘆人。
    但更瘆人的显然是孟庆，老头在看到孟庆的时候，吓得一屁股坐了回去！
    “啊！”
    看着老头惊恐的面色，孟庆摸了摸自己的脸。
    原来如此……
    “我变成狗了。”
    …… 第217章：这怎么玩？    “我叫杨间，本来正在吃嫂子包的饺子，结果突然出现在了这里，且正面临着一件十分危险的事。”
    “04号事件，收容失效。”
    “广播中的一个声音说要保护科研人员撤离，但我好像并不是科研人员。”
    “我是一名d级人员。”
    “我不知道d级人员是什么意思，反正我现在穿着一件劳改犯一样的衣服。”
    “行吧，不扯了，为什么我能力没有了？”
    杨间试着攥了攥拳头，结果很意外，自己身体上的各种能力好像全都消失了。
    一群穿着黄色衣服的人你看我我看你，大家都不知道现在要干什么。
    “总之，先转转？”
    一人提提议说转转，结果刚从眼前的门走出去，就见一只上身是人，下身是马的生物，提着一把斧子站在门前！
    还不等几人反应，那马形生物直接挥动斧子，一击将眼前的几人劈为两半！
    噗嗤！
    “哈哈哈，扮演怪物也太爽了！”
    “现在我们是猎人了！”
    杨间很快回味了过来，二话不说直接从另一个门冲了出去！
    原来是这样！
    草！
    杨间冲出房间，穿过一条走廊，很快又遇到了另一群人。
    他们像是武警一样全副武装，手上还拿着枪。
    这些人应该就是广播里说的警卫了。
    杨间深吸了一口气，不料其中一人直接将枪口对准了他！
    “这不是杨间哥吗，好久不见，怎么变成d级人员了？”
    杨间愣了一下，“喂喂，我是人类方的！”
    那警卫咧嘴一笑，“是吗，但我们的任务里明确规定了，可以击毙暴乱的d级人员！”
    见那警卫要扣动扳机，另一名警卫连忙冲了过来，将他的枪口压向了地面。
    “你干什么，他是白名，不是暴动的d级人员，你杀他是有惩罚的！”
    “切。”
    那人说着收起枪，转头看向了另一边穿着白大褂的男人。
    “那先把科研人员送出去吧，至于我们的d级人员，你就自求多福吧。”
    警卫，科研人员，d级人员，收容物。
    前两者都可以说是好人阵营，唯有d级人员，他们是说不上好也说不上坏的。
    d级人员可以袭击警卫去抢夺武器，也能杀死科研人员抢夺门卡释放怪物。
    这种d级人员是允许开枪击毙的。
    大致分析了一下具体的情况后，杨间顿时感觉情况不妙。
    他现在这个身份很尴尬啊，怪物看到了追杀他，好人看到了不管他。
    然后他自身还没有什么能力和武器！
    这怎么玩啊！
    杨间也不知道这设施的具体路线是什么，那些人似乎有地图，但是他没有。
    他就一头乱撞，然后不小心跑到了轻度收容区。
    在轻度收容区里存放了大量的非人形收容物。
    杨间便在其中看到了一个糖果盒。
    一名和他一样的d级人员也发现了糖果盒。
    那名d级人员随手拿起几颗糖果送入口中，然后……他的身体突然溃烂着化成了脓血。
    杨间见此连忙跑开了。
    这东西不能随便吃啊！
    “而且话说我们不是有700多人吗，怎么一路上就这点人？”
    是啊，这很奇怪。
    算上他一路看到的d级人员和警卫人员，加起来都不到50个。
    那么大部队在哪儿呢？
    就在杨间疑惑之际，他刚一转头，就见一双橙黄色的大眼睛在背后盯着他！
    鱼人？
    不等杨间反应，鱼人直接拍住了他的双耳，同时用额头顶在他的额头上吟唱起一段古怪的词语！
    下一秒，杨间的皮肤开始变成深绿色，同时椎骨开始出现弯曲！
    “鱼人转化？！”
    【你已成为002—1】
    鱼人松开他，同时咧嘴一笑：“可以随便转化小弟，那我这个身份岂不是无敌了？”
    杨间站起身来，“所以我现在算是加入怪物阵营了？”
    鱼人拍了拍他的肩膀，“没错，现在我是母体，跟我走，保你乱杀人类方！”
    说着，一道红色的身影突然在一侧的走廊杀出！
    大片的鲜血伴随着各种残破的肢体随之喷涌过来，那是一只似狼似人的生物。
    在那怪物的嘴里叼着一只手臂，那手里还拿着一把枪。
    孟庆看到了远处的两名鱼人，直接一甩口中的手臂将枪和一个对讲机丢了过去。
    “拿着，听电脑指挥。”
    杨间接过对讲机，就听其中传来一道电子合成音。
    “鱼人现在跟着千喉去c区，路上有一队警卫，后面大概有六个d级人员，看看能不能让鱼人全都转化了。”
    “人马去负一层，有一队警卫带着几个d级人员和三个科研人员快摸到地表了，给他们按住。”
    “021别动，你左手边柜子里藏了两个d级人员。”
    杨间听到这儿直接愣住了，这特么怪物方还带指挥的？
    请问人类方怎么玩？！
    就在杨间抱怨之际，对讲机里又传来了电脑的声音。
    “不对……有情况。”
    “人类方的支援到了？”
    ……
    众人所在的地方是一个巨大的地下设施。
    在这个地下设施之上的地表，无数架武装直升机出现，大群全副武装的士兵从飞机上降落！
    他们拿着比警卫更精良的装备和武器，且衣服上有着一个统一的标志。
    九尾狐特遣部队。
    一个拥有指挥官编号的人走在前面，“人都在这儿了是吧，走，收容开始，干碎那些怪物！”
    “冲冲冲！”
    “有枪我怕谁，对面敢出来我见面一枪头好吧！”
    一群人拿着枪士气高涨，他们这边几百个人，打七个怪物，那还不是手到擒来？
    他们进入设施，眼前是一个巨大的电梯。
    一群人分拨乘坐电梯到达下层，结果刚一到底下，一道身影便光速袭来，一脚踹死了无数人，然后转身就跑！
    “卧槽！”
    “怎么一下减员了20个人，上面什么情况？”
    “人马！”
    “什么玩意？”
    “就是人马，没见过的怪物，他们在堵门！”
    “玩这么脏？”
    “先别下去了！”
    指挥官说着，突然间，眼前的电梯启动了。
    “谁按的？”
    “没人按呀？”
    “不对……所有人架枪！”
    电梯门打开，一个双手拿着血肉大剑的男人出现在众人的面前。
    他看着眼前这些人直接愣了，“卧槽，怎么这么多人？！”
    “开枪！”
    一群人瞬间开火，一堆子弹扫射之下直接将拿着血肉大剑的人打成了筛子！
    【021铸剑师收容成功】
    怪物方减员一人。
    看到这条信息的怪物方直接怒骂道：
    “你吗，怎么有人送人头啊！”
    “兄弟们玩不了，有内鬼！”
    …… 第218章：复杂的规则！    “不是哥们，他怎么敢上地表的呀？”
    “就硬送是吧？”
    人马怒骂着，就听电脑的声音在通讯器中传来。
    “唉唉，别激动，大家第一次接触新模式，也算是情有可原啊，总之咱们这边先别自乱阵脚。”
    “反正021铸剑师的能力没什么用，死了就死了，但你和狗一定不能死。”
    “这波保守估计，上面应该有几百人，人马你先撤出那个地方，咱们稳一手。”
    “ok。”
    “狗现在动身去另一边电梯看一眼，大概有60多个人从那边电梯上来了。”
    ……
    孟庆的速度同样不慢，按照电脑的指引，他很快便找到了电脑所说的地方。
    但是，他没有看到人。
    “那些人刚才就在你身边过去了啊狗，为什么不打他们？”
    身边？
    孟庆停止奔跑，疑惑着转过头去，果然发现自己身后有一堆人拿枪指着自己！
    他再次冲了出去，结果眼前的人又消失了？
    奇怪，为什么？
    “狗，那些人没动地方！”
    听到电脑的，孟庆连忙瞄准一个方向撕咬了过去！
    噗嗤！
    鲜血喷洒，一个人直接被孟庆咬下了脑袋！
    人类方的一人见此连忙拿出对讲机，“设施里有狗，这个狗看不见静止不动的……”
    看到了！
    在那人说话的一瞬间，他出现在了孟庆的视野中！
    还不等他说完，孟庆便一爪将他撕了个粉碎！
    其他人见此连忙开枪，枪声响起，人影晃动，他们也出现在了孟庆的视野之中！
    子弹疯狂的打击在孟庆的身上，但他的皮硬的很，就顶着子弹把这些人给杀了！
    同时，不只是那些人，孟庆自己也发现了千喉之兽的一个问题。
    如果一个人一动不动的站在他面前，孟庆就看不到他！
    这太奇怪了。
    似乎这个怪物只能看到移动，或者说是有声音的生物。
    ……
    此刻在电脑的视角中，他的眼睛不断扫过监控。
    他们所扮演的怪物不知道是不是随机给予的。
    一共七个，分别是020电脑，011狗（无翼版本），012血肉之主，017老头，002鱼人（二次进化形态）。
    以及021铸剑师，018人马。
    要说战力的话，人马和狗无疑是t1级别。
    剩下的鱼人虽然在热武器面前显得有些弱小，但是自身可以产生眷属，灵活运用一下未尝不能打出一些意想不到的效果。
    而血肉之主，他可以自身爆兵，但是白板军队再多也只是炮灰，必须要让他的分裂体拿到人类方的武器。
    “接下来是我，电脑这个位置明显是一个辅助位，能被我直接利用的攻击手段只有电门。”
    “剩下的这些就有点累赘了，老头和铸剑师的能力真说不上有什么用，本身还容易暴毙。”
    而且，电脑还通过全局监控发现了一些人类方的极端获胜方法。
    这些他虽然现在用不上，但以后如果再开游戏，而他是人类方的话，那就可以用上了。
    首先他发现的第一点就是基地二层的核心控制区，里面有一枚核弹，贯穿最深层与第二层。
    核弹在地下引爆可以直接将设施内的怪物全部杀死，但是开核需要找齐三样东西。
    其余还有一个是针对他自身的。
    电脑的本体也在收容室里，只要给他的本体断电拉闸他就算是被收容了。
    “如果怪物就固定是这7个，那么怪物方的打法应该就是围绕着不让人类方断电与开核。”
    “但如果怪物池不止有这七个，那就不好说了。”
    电脑猜的没错，怪物池确实不止有七个。
    它们所获得的怪物是在一个池子里随机抽到的。
    其中还有001模仿者（可变身怪物版本）
    003透明人（只能隐身版本）
    004蜂后（初始版本）
    以及其他的，反正不会有第四阶。
    但关于制造眷属的这些怪物，它们在单局内最多不会超过两个。
    而怪物方的胜利机制和人类方是一样的，那就是杀掉所有人类，目前就这两方势力。
    但如果单局游戏时间超过两小时，就将触发一个第三方接入的特殊情景。
    所有之前死去的人都将以混沌分裂者的身份重新回到游戏。
    它们属于第三方势力，敌对九尾狐和怪物两方。
    不同的是，他们杀死九尾狐一样可以拿到奖励。
    举个简单的例子，如果一局游戏中出现了混沌分裂者，之后所有怪物均被收容。
    那么混沌分裂者和九尾同时存活的情况下，两方会展开一次最终决战。
    不同于九尾狐方和怪物方胜利平分奖励，混沌分裂者是按个人的人头计算奖励的。
    也就是这个人杀了几个九尾狐，或者说亲自收容了一个怪物，奖励会由个人吃下。
    但因为这是第一次游戏，很多人都不清楚具体的规则是什么。
    所以第一局两方都打的有些混乱。
    怪物方虽然有电脑指挥，但还是有一些人冲了进来。
    其中设施在地下一共分三层。
    地下的最深层是重度收容区，所有怪物初始都在这里。
    同时这里还有一些道具，例如糖果盒等。
    而能一上来就直接接触到这些道具的只有d级人员和科研人员。
    警卫会固定出现在第二层，同时第二层内拥有核弹的开关，但需要找齐三个道具激活。
    科研人员和d级人员如果成功逃离出设施，他们将随下一波的九尾狐一起到来。
    但他们将被赋予更高的军衔，同时有比普通九尾狐士兵更精良的武器。
    这是目前已经定下，但他们还不清楚的规则。
    人类方这边目前就认准了拿热武器压制所有怪物。
    但人群里总有几个不听指挥的，一个人拿着枪蹦蹦跳跳的溜进了地下二层。
    结果刚一拐角，他就遇到了一个老头。
    仅仅只是一个照面，他就被老头拉进了一个八条路的空间。
    那人愣了一下，随便走入了一个门，就见门中窜出无数石刺直接将他扎成了筛子！
    “捡个漏，不错。”
    与他同来的一人则误打误撞来到了前往第三层的大门前。
    他刚往前走出一步，不料大门中突然闪烁起电光，电网闪烁直接将他肢解了！
    020电脑看着死在电门下的人摇了摇头。
    “用语言传达命令还是有沟通障碍啊。”
    …… 第219章：异鬼与海德拉实验！    第一场游戏还在进行中，这件事似乎完全没有影响到外界。
    梦魇从那家地下酒馆走出，同时联系起了一个人。
    “他拒绝了，我不清楚是为什么，但就在那一瞬间，他突然变得坚定了。”
    “嗯，好。”
    结束通讯，梦魇上了一辆车离开了这里。
    不久后，异鬼也在酒馆内走了出来。
    他的手中拿着一管药剂，这次的药剂与之前的药剂类型截然不同，以前都是口服瓶，现在却是针管试剂了。
    将针头扎进血管，异鬼用力推动，直接将药剂打进了血管。
    药剂入体，一股寒意瞬间席卷了全身。
    异鬼的身体开始忍不住的打哆嗦，针口处刚挤出一点血便直接冻上了。
    他的身体上开始涌现出白霜，紧接着是眉毛和头发。
    疼。
    身体好像被冻僵了一样，每一寸的肌肤都涌现出神经破碎的坏死感！
    但这疼痛并没有持续多久，只是片刻，他身体的所有感官都陷入到了一种坏死的状态。
    与最开始服下药剂身体接受疼痛改造的感觉截然不同，异鬼完全没有感觉到自己的身体出现什么进化的征兆。
    反而是……有一种要死的感觉！
    难道奥斯大人骗了我？
    不，不可能！
    绝对不可能！
    咔嚓。
    异鬼于这一刻被冰封，然后……就没有然后了。
    为什么会这样，异鬼到最后也没有想明白。
    直到他冰封的身体被一只无形的大手拽入黑暗。
    ……
    陈烨欺骗了他吗？
    是也不是。
    药剂是能让他进化的药剂，但被陈烨做出了一些小小的改变。
    要说为什么，那还要说到陈烨为什么要给他药剂。
    陈烨开展了一项新的实验，一项关于梦之地的实验。
    而他这次一共选中了三个人。
    他拟定了三种情况。
    第一种情况是拥有四阶生命层次，但除了生命层次以外，其它属性例如精神与能力均没有达到四阶的实验。
    第二种是拥有四阶实力，但生命层次和精神力都没有达到四阶的实验。
    第三种是拥有四阶精神力，但自身只是普通人的实验。
    其中最先展开的是第一和第二两种。
    异鬼便属于第二种，如果预计的没错，这次的药剂将让他获得比肩四阶的能力。
    但他的生命层次，以及他的精神力，定然达不到四阶。
    按照正常的规则角度，只要目标是四阶就一定会被划分到里世界中。
    但如果目标只是拥有四阶的能力呢？
    如果他没有被吸入里世界，那他又能否在雾世界中展现出他四阶的战力？
    这是异鬼面临的实验，如果实验的结果指向后者，那他将成为里世界之下第一人。
    这同样没有打破秦棱的愿望，异鬼不是四阶，但他能做到四阶能做的事情。
    自然，收拾009也是不在话下。
    不过还有一种可能。
    异鬼本质上是三阶可以存在于这个世界，但他的能力却不是三阶，所以无法展现在这个世界。
    具体是什么结果，在不提前看到未来的情况下，就只能等上一段时间了。
    但这段时间里，陈烨也没闲着。
    除了重整游戏空间，用以稳定且有规律的筛选出新的序列候选人以外，关于梦之地的另一项实验也已展开。
    那就是最开始说的自身拥有四阶本质，但是能力与精神力达不到四阶的实验。
    关于这个测试的实验人选，陈烨早已选定。
    要说有哪个序列在成为四阶后没有四阶战力的，那必须重点说一下海洋序列。
    作为第一个四阶的起始点，海洋其实是最弱的。
    是的，李渊的四阶是最弱的四阶，没有之一。
    他在成为四阶后，战力却只能达到三阶上位的水平。
    这不是他自身有问题，而是从鱼人发展过来的这条序列便是如此，虽然看起来能力很多，但并无突出的点。
    李渊一路走来且能和那些四阶掰手腕的原因，大部分是依赖于两个层面。
    一个是外物，一个是对战术的运用。
    通过这两种方法扩大自身优势，小心应对每一场可能发生的战斗，胜利并非只是武力，胜算也不全由战力评定。
    但是抛去这些，海洋序列根本上的弱小就是铁打不动的事实。
    而这次的实验，陈烨便选用了海洋序列。
    至于人选，还记得李渊以前有一个老相好吗？
    她很荣幸的成为了陈烨此次的实验目标。
    并且完成了一次与李渊同等待遇的二连跳。
    陈烨给她喝下了两次药水。
    这两瓶药水就是最为原始的，陈烨给李渊喝下的深潜者药剂以及巨化药剂。
    第一瓶药剂让她变为鱼人，第二瓶药剂让她如李渊一样实现了超大跨度的晋升。
    成为了第四个旧日支配者，海德拉。
    和李渊完全相同的进化路径，就连能力整体上都是类似的，只有一点点偏差。
    不过从陈烨的实验角度出发，他的目地已经达到了。
    和李渊一样只有四阶生命，却没四阶战力的生命出现了。
    不过说和李渊一样有点不太妥当，应该是说和李渊再次进化前一样。
    毕竟李渊已经进化到四阶上位了，但因为是海洋序列，他四阶上位其实和四阶中位差不多。
    那么，这次实验的结果是什么呢？
    结果就是，海德拉被拖入了里世界。
    哪怕是她的能力只有三阶上位，只要被放逐到里世界，就影响不到现实世界。
    对此，陈烨在实验后写下了第28个编号。
    编号028：海德拉。
    之后就没有再做关注了。
    不过之前也说了，有最弱的序列，那自然就有最强的序列。
    很显然，最强的序列就是陈烨的序列。
    它是一种凌驾于规则之上的强。
    残缺死神同样是四阶，但却能控制生死之线，逆转生死。
    陈烨觉得这不全是药剂的功劳，还有他自身的某种意志在作祟。
    而为了证实这一点，他打算重启006这个序号。
    至于陈烨，他现在已经将自己的序号改为了000。
    尽管还未到达，但他感觉已经很快了。
    答案似乎已经从某种程度展现在了他的面前，他离第七阶的神境似乎只差临门一脚。
    为了这一脚，陈烨取走了另一半的时间本源，又将大蛇之前分裂出来的东西全部炼药吸收，但还是不够。
    无论他往自己的身上堆积多少特性，始终都是差一脚。
    …… 第220章：神之血序列！    异鬼被陈烨拖出去改造了，药剂的效果因为有一点点的不可确定性，所以要如和面一样，干了加水，稀了加面。
    那么应用到人身上的效果呢，就是药剂效果超了，陈烨就把他的身体给时间倒退回去。
    如果药剂效果没有达标，那就继续给他服药。
    就这样，异鬼在毫不知情的情况下不断的倒退重来，经历了近百次的药剂微调。
    但这还不够。
    陈烨预计最少应该还要尝试三万多次，才能找到一个稳定的点。
    当然，稳定不是答案，它只是第一步，根本性的点在于如何让这个稳定的点，在原有不动的基础上出现异常性膨胀。
    讲人话就是，如何让一个10级的人打出50级的伤害。
    从等量的角度出发，这几乎是不可能的。
    一个没有进化出飞行能力的生物，你偏要让它在不进化出飞行能力的情况下飞行，何等逆天？
    但还真的有人做到过这件事，那就是秦棱。
    不过他注定不能成为陈烨这一次的实验目标。
    可以说，陈烨提到的三个实验中，异鬼的实验是最难的，也最有挑战性。
    他不像是海德拉实验，属于从上阶向下，他这是从下向上。
    四阶之间同级差不多都旗鼓相当，但四阶往下那就是弱的百花齐放了。
    各有各的强，各有各的菜。
    异鬼这项实验的难点就在于不能让他晋级四阶，却拥有和四阶一样的能力。
    这好比是给他一百块钱让他去买一万块钱的东西。
    本来这个实验还有一个合适的人选，那就是千喉之兽。
    陈烨在所有四阶以下的怪物中扫了一圈，最后也就只有千喉和异鬼这两者有可能达成这一前提。
    但为什么陈烨放弃了千喉，选择了异鬼呢？
    答案很简单，因为异鬼的能力带有一个大有可为的特性。
    时间静止。
    如果能从这个能力下手，让其达到四阶的层次，或者说演变为绝对特性。
    而异鬼本身却停留于三阶，这听起来倒是有可能。
    但可惜事情的发展并不顺利。
    无数次的尝试下，陈烨都没能达成他想要的结果。
    要么是能力膨胀的时候带动了肉体，使异鬼进阶为四阶生命。
    要么是能力和肉体都没有晋级到四阶。
    当然，还有异鬼肉体晋级四阶能力出现异方向变化的情况。
    在多次尝试无果后，陈烨开始转换思路，用自己分裂出的一滴血来入药调整。
    结果，异鬼一下晋级到了五阶。
    但他的能力确实走向了陈烨预定的方向，不过有点超了……
    之后，陈烨开始将一滴血液制成的药水不断拆分，稀释，让血液降级到处于三阶和四阶之间的一个模糊层次。
    又是多次的实验尝试，最后陈烨得到了两瓶药剂。
    其中一瓶药剂是给他所设想的第三种情况准备的。
    也就是普通人，但拥有四阶的精神力。
    这个和异鬼的实验差不多，就一并出了。
    “第次实验，霜王+神之血序列。”
    “距目标接近度：99.84%。”
    “成功了。”
    陈烨丢下手中的瓶子，又转头看向了另一侧的瓶子。
    “那另一瓶神之血序列，应该也差不多了。”
    “这个幸运儿的位置，就给到游戏空间吧。”
    在新的规则下，获取指数的进度得到了加速。
    如果能保证人类方胜利，且只有一人存活，这个人只要完成两场游戏就能获得五万指数。
    或者说，如果是混沌分裂者方，一个人击杀所有人类和怪物并且不死，也是两场就能获得五万指数。
    但怪物的话就没那么轻松了，怪物方是按人头计算奖励的。
    即便人类方全灭，且只有一个怪物活下来独自吃掉所有奖励，最少也需要来五次。
    所以怪物方的胜利奖励并没有人类方多。
    但这是只计算一个人活下来的情况。
    人类方要赢就肯定不止是一个人活下来。
    而死掉的人又没有任何收益，这样的模式会造成什么后果呢？
    后果就是，会有一撮人最先得到药剂，而大部分人很久很久都换不到药剂。
    直到那一撮人离开，才开始有下一队的人拿到药剂。
    如果这期间游戏不会再有新人，那么当时间来到最后的节点时，最后的几百人会一起得到药剂。
    自不用多说，这是这个规则下的必然结局。
    死亡游戏内一共865名选中者，除去已死的43人和未来要死的86人，剩下的都将成为造物，这是早晚的问题。
    或者说，这才是这个游戏存在的根本意义。
    它不是用来批量生产强者的，它是用来批量生产怪物的。
    而且是命硬的怪物。
    但命硬不硬没有太大意义，对陈烨来说，这些怪物，它们已经不是实验品了。
    它们是一种谈资，一种下棋时会用到的棋子。
    那个还未到来的敌人带了一堆小弟，真巧，陈烨也弄了一堆小弟打算和他的小弟们碰一碰。
    对弈之说，自是王对王，将对将，小弟打小弟。
    要是敌人扔小弟，而你亲自下场对付小弟，那岂不是自降逼格？
    但如果是自己的小弟上去把对面老大嘎了，那就不一样了。
    ……
    另一头，游戏空间那边。
    第一场游戏很快落下了帷幕，最终以九尾方团灭告终。
    怪物方人鱼，铸剑师，老头，血肉之主都相继被物理收容。
    活下来的怪物只有狗，人马和电脑。
    最后结算奖励的时候电脑仍在感叹，“差点就让他们把核弹开出来了，还好最后一波人马没迷路。”
    人马对此表示，“迷路这个事儿吧，也不能怪我。”
    “人马这个视角特别奇怪，你们知道吗？”
    “就怎么个奇怪法呢，就是一旦加速的太快就分不清东南西北，加上这里空间狭小，就四处撞墙，根本摸不清路。”
    “其实狗也差不多，有几波我都是冲过去都完全没看到人。”
    “因为我发现了一个狗的隐藏特性，当有人说话的时候，或者碰撞物体发出声音的时候。”
    “嗯能透过墙壁看到一个清楚的人影轮廓，就跟透视差不多。”
    “但在目标完全静止的情况下，那人就诡异的消失在了我的眼前。”
    “所以说狗无疑适合打追逐，在目标逃跑的情况下，我甚至可以自动锁敌进入狩猎状态。”
    已死的怪物们听着几人的话都是一阵不解。
    “咱就是说，你们在那抱怨什么，你们一个个血厚的跟血魔似的，我们一个个小脆皮露头就被秒了！”
    “那你们有没有想过从自己的身上找找原因？”
    “那个铸剑师，开局就冲地表，那不纯演员？”
    “我不知道啊，我就想上去看一眼！”
    …… 第221章：白霜下的鬼影！    随着第一波奖励结算，孟庆发现了一件事。
    游戏结算的宝箱没有了，也没有能力奖励了，而且商店里也不能购买什么东西了。
    指数的用途只剩下一个，那就是购买面见主办方的资格。
    不过对孟庆来说，这些并不重要，他的目标只有一个，那就是获得魔药。
    算上原本楚阳攒下来的指数，加上这局游戏结算的指数，已经有7000指数了。
    距离指数的话……
    “如果之后还能有这局的收益，那就是大概七局游戏的样子。”
    游戏更新之后，改成了每十天一次。
    这就好很多。
    估计第一批怪物很快就会从这里出现。
    这就好像是一个怪物培训机构一样，正在向世界源源不断的输送备选怪物。
    “死神老大突然加快了游戏节奏，这肯定不是无故放矢，感觉要有什么大动作了……”
    孟庆隐约间有了察觉，陈烨似乎在有意加快且增多怪物的数量，可能在准备什么。
    但这对孟庆来说是一个好消息。
    反正至少对目前来说，是一个好消息。
    “能不能成为怪物，这次就全看游戏了。”
    ……
    过了几日。
    在蛇之手组织的地下会所内有一个健身房，孟庆正在完成日常的负重训练。
    自从可以吸收能量以后，孟庆每天都要进行一段极限训练。
    对于能量的吸收，目前仍然处于一个被动阶段，而没有达到主动阶段。
    什么是被动阶段，也就是孟庆不能主观的去吸收能量，只能由身体被动的吸收。
    而根据他的发现，在身体剧烈消耗能量和体力的情况下，可以大大加快被动能量的吸收。
    这能量可以反哺肉体，也可以增强精神力，远比之前单单修炼精神力要来的强。
    孟庆估算了一下，自己的精神力水平应该已经突破了一阶，达到了二阶。
    肉体也马上就要达到二阶的标准了。
    就在孟庆挥洒汗水的时候，一名蛇之手成员忽然急匆匆的跑了过来，“赛特大人，有情况！”
    孟庆闻言停下动作，转头拿起肩上的毛巾擦拭起汗水。
    “说。”
    “您先看看这个。”
    那名蛇之手成员递来手机，孟庆接过手机，就见上面显现出了这样一个画面。
    狂风呼啸，黄沙滔天，视频中所处的位置好像是沙漠。
    那黄沙中有一道身影，刹那间一层白霜席卷了满天黄沙，一切尽在此刻冻结。
    黄沙中的身影毫无预兆的出现在了摄像机前，然后一把掐住了拿着摄像机的人。
    画面到此戛然而止。
    孟庆喝了口水，用手擦了擦嘴，这画面里的人有点眼熟。
    “蓝色头发。”
    好像是……
    异鬼？
    “所以呢，你想说什么？”
    那名蛇之手成员道：“亚伯大人的人在非洲考察原本的亚特兰蒂斯遗址，结果突然遇到了这个人，这是最后传回来的画面。”
    “亚伯大人希望……”
    “你让他滚。”
    孟庆将手机丢回去，然后头也不回的走向了跑步机。
    还亚伯大人希望，他特么自己怎么不去呢？
    有事就是我上，咱们都是蛇之手的头我凭什么听他的？
    那名蛇之手成员听到这愣了一下，“可是，这也是该隐大人的意思，那两位大人都希望让您……”
    “让他也趁早滚蛋，别打扰老子成仙。”
    孟庆现在只有一个想法，锻炼肉体，修炼精神力，同时拿到魔药走向怪物序列成就人生巅峰。
    其余的事情爱找谁找谁，反正别找他。
    那名蛇之手成员见此也只好作罢，反正他只是来传达消息的，孟庆是头，他说的算。
    那蛇之手成员走了，但手机却留了下来。
    手机里还在播放着之前拍摄到的画面。
    画面黑屏了很久，不久后其中传出了一道声音。
    “告诉009，我很快就会回来。”
    ……
    经过一段时间的动荡，混沌分裂者，蛇之手，九尾狐三个组织形成了一个微妙的关系。
    混沌分裂者不断制造出各种麻烦，九尾狐满世界帮他们擦屁股，蛇之手则从中游走获利不断壮大自身。
    混沌分裂者的总部在哪至今仍是一个谜。
    但009给异鬼留下了一个地址，非洲毛里塔尼亚。
    在毛里塔尼亚当地，一群穿着深绿色作战服的人聚在一起叼着香烟吧唧着。
    他们的身后是一个军事基地，里面堆积着大量的热武器。
    直到某一刻，一名士兵突然发现远处的沙漠被一层白霜覆盖了。
    沙漠中好像有一道人影，下一秒，那人影直接出现在了一众士兵的面前。
    士兵们连忙举起枪，可那人却消失了。
    紧接着他们的喉咙处凭空多了一把飞刀，一众士兵瞬间捂着脖子倒散一地。
    来到军事基地的深处，一道如鬼魅般的身影进入了这里，没有任何人察觉到。
    一名拿着清单的男人正在清点着送来的武器。
    下一秒，一只手摁在了他的脑袋上，直接将他的头拍向了桌子！
    男人刚要喊，却发现身边的人全都无声无息的死去了。
    发生什么事了？
    “分裂者在哪？”
    一道冰冷的声音在后面传来，男人看不到身后的人是谁，只感到一股寒气直冲骨髓！
    “我，不知道……”
    咔嚓。
    男人的身体瞬间冻结，紧接着飘散成漫天雪花。
    转眼间军事基地内就已经没有了活人。
    一个微弱的摄像头记录了这里发生的一切。
    但摄像头中拍摄下来的画面却相当诡异。
    一个蓝发男人，他宛如瞬移一般一会儿出现在这里，一会儿出现在远处。
    即便是将速度放慢五十倍，中间也没有捕捉到任何痕迹。
    再将速度放慢也是如此，那人从一头到另一头的过程中间连一帧都没有！
    就好像是有人刻意剪辑过视频，把几段移动的过程给删掉了。
    电脑是最先看到这一幕，他在一瞬间给出了三个可能性。
    “可能性一：瞬移能力。”
    “可能性二：数据篡改。”
    “可能性三：……那不可能。”
    对于第三种可能，电脑给出的结论是不可能。
    因为那别说是三阶了，就连四阶都不一定能做到！
    就在电脑这么想着的时候，摄像头忽然被人拿了起来！
    “我知道你在看。”
    咔嚓！
    摄像头被一把碾碎了，画面到此戛然而止。
    …… 第222章：朗基努斯之枪！    “老大，异鬼杀回来了。”
    某城市的市区内，009正坐在路边嗦粉。
    听到020电脑的报告，009从怀中抽出一张纸巾擦拭了一下嘴上的油渍。
    “进化了吗？”
    “看起来应该是进化了，不然以他的性格，他应该没有胆子敢去您说的地方。”
    009将纸巾揉成一团随手丢在地上。
    他给异鬼的地址是用来测试异鬼的，如果异鬼真的进化了，那么让020在那边的基地看一眼就能知道。
    “你觉得怎么样？”
    “他的能力很诡异，说不太好，但我觉得有必要提醒您一下，您树敌有点多了。”
    听到电脑的劝告，009拿起桌子上的一个鸡腿便离开了。
    “树敌多？”
    “呵呵，我就喜欢看他们想杀我又杀不死我的样子，要是没有人干我我心刺挠。”
    “明白吗？”
    009一边拿着鸡腿一边说道，不想一群素食主义者兼动物保护协会的人正在街边举着横幅做宣传。
    “人和动物都是一样的，我们没有权利去剥夺动物的生命，更不应该去吃动物！”
    “没有买卖就没有杀害，要是我们都不吃肉，就没有动物会受到迫害！”
    “每年都有数不清的动物受到人类的非法捕猎上了餐桌，这真的是对的吗，这难道不是人性的一种丑态吗！”
    他们已经拿着喇叭喊了半天了，009在那边嗦粉的时候他们就在那没完没了的喊。
    真是烦的不行。
    009扣了扣耳朵，不曾想其中一人竟然跑到了他的面前。
    他伸手指向009手中的鸡腿，“这位先生，请放下您手中的鸡腿，您吃下的不仅仅只是一个鸡腿，那同时代表了一个生命！”
    “您想想，一个生命因您的口腹之欲而死，您的良心，难道不会痛吗？”
    哈？
    009侧着脑袋瞪着眼睛，眼前的女人长得挺眉清目秀，怎么说话这么让人反胃呢？
    难道这就是所谓的道德绑架是吗？
    “就冲你这句话，我决定再去吃一只鸡，记住了，那只鸡是因你而死。”
    009伸出一根手指指向女子，嘴角随即咧开一个弧度，“而且不仅是今天，明天后天大后天，我每天都要吃一只动物。”
    “它们都是因你而死。”
    那女子听到这瞳孔一缩，“怎……怎么会……”
    听到009的话，一旁走来一位男子将女子拉到一旁，“不要理会这种人，他们就是来消遣我们的，他们的心里只有自私，永远都不可能在乎动物的生死。”
    009闻言觉得有点反胃，“不不不，你可能理解错了，我并不反对你们的某些观点。”
    “比如说人和动物是一样的，对，没错，在我看来确实都是一样的。”
    “无论是杀人还是杀动物，都是一样的，自然，无论吃人还是吃动物，也是一样的。”
    “因为你的话，我又改变主意了，我不吃那只鸡了，我吃你如何？”
    那名男子听到009的话后眉头一皱。
    “sb，别理他。”
    009舔了舔嘴唇，然后从怀中掏出一把手枪照着男人的脑袋就是一枪。
    砰！
    子弹出膛瞬间嵌入男人的脑壳，周围的人在这一刻炸开了锅，纷纷发出了尖叫！
    围观的人瞬间四散，那女子则是一屁股坐在了地上。
    只见009拿着手枪不断对男人的身体扣下扳机，一发发子弹射进尸体，不断有鲜血窜出。
    009的脸上在这一刻露出了半个谄媚的笑容。
    “呵哈哈哈，我还从没尝过素食主义者的肉呢，如果你只吃草的话，味道是不是跟牛羊一样呢？”
    在一旁女子震惊的目光下，009拿出了一把小刀，在尸体的手臂上切下一块肉送入嘴里。
    “尝尝刺身。”
    “嗯……和那些人一样，好像也没有什么特殊的。”
    009舔舐掉嘴唇上的血，这味道着实令人上头。
    “但或许我享受的不是味道，而是死亡下那种恐惧弥漫的微妙氛围，这才是最好的调味料。”
    就在009陶醉于眼前的尸体之时，本地的警察已然飞速赶到了现场。
    009将手中染血的小刀丢至一旁，“没有道德的出来把他们杀了，有道德的等着被我杀。”
    话落，小丑转动着飞刀走了出来，“您要是这么说那我可当仁不让了。”
    人马提着斧子出现在一众本地警方身后。
    “哼。”
    但009并没有看他们，而是在看一旁角落里的两个老头。
    铸剑师活动了一下筋骨，随手从地上抽出一把剑甩了出去。
    “如龙，去。”
    ……
    混沌分裂者是一个非常极端的组织。
    它们的理念既是混沌无序又是破旧立新，在原有成员的基础上，混沌分裂者主要由三个部分构成。
    一个是叛变出九尾狐的红右手部队。
    一个是血肉之主分裂出的克隆人军团。
    还有一个，则是来自于境外的一些武装分子。
    其中鱼龙混杂，有军阀，有雇佣兵，有境外的恐怖分子，他们都以009为首，在各地发动了规模恐怖的武装突袭。
    而它们目前主要集中在非洲，当地的许多国家对此已是苦不堪言，他们的正规军队甚至打不赢那些武装暴徒。
    不过这也是正常的，009将自己身上分裂出来的部分造物交给了那些人。
    其中一些造物的威力相当恐怖，以至于那些人将009当成了神一样的存在。
    直到近几日来情况才逐渐有了改变。
    一是九尾狐开始打击起混沌分裂者在非洲的势力了，二是异鬼的出现。
    异鬼出现后只用了两天时间，就横扫了混沌分裂者在非洲大小近十三个军区。
    他在满世界追杀009，但009一点都不慌。
    真以为他这段时间什么都没干吗？
    光是分裂物他就已经分裂出了不下七百多个，虽然最后被他留下的也就不到八十多个，但每一个拉出来都是相当恐怖的。
    别说异鬼只有三阶，就算他是四阶……
    不，他不可能是四阶。
    如果他是四阶，那他就不可能出现在这个世界上，这是毋庸置疑的。
    “也该稍微做点准备迎接一下异鬼了。”
    009回到自己的武器库，并在其中拿起了一把长枪。
    “就用这个来对付他吧，作为我的第二个绝对特性武器，也算是给足他面子了。”
    “贯穿·郎基奴斯之枪。”
    …… 第223章 ：霜王！    非洲。
    一片被白霜覆盖的沙漠上，这里寒冷异常，北风呼啸。
    在这片冰原上，无数手持枪械的人形冰雕立足在此，纷纷保持着惊愕的姿态。
    而在冰原的一头，一座冰封的王座竖立在此。
    异鬼……不，现在的他已经不是异鬼了。
    他被陈烨以序列的晋级赋予了新的名字。
    他是霜王。
    再横扫了一众混沌分裂者据点之后霜王哪也没去，就坐在这里等待着009。
    他穿着一件黑色衣服，头发一样是黑色。
    至于说为什么是黑色而不是蓝色，那是因为，他原本的蓝色头发是染的。
    最近他频繁发动能力，头发也开始莫名变长染上去的蓝色也随之淡化成了黑色。
    至于说霜王能不能等到009，答案是肯定的。
    因为这不是单向的恩怨，这是双向的厮杀。
    009也想杀他，那么显而易见的是，他一定会来。
    嗖！
    就在这时，一把白金色的长枪突然于这一刻爆射而来直接突袭到了霜王的脸上！
    那长枪旋转着，带有丝丝圣洁的光辉。
    看着眼前的长枪，霜王抬起一根手指抵在长枪的尖端。
    刹那间，长枪停止了转动，然后如脱力一般掉在了地上。
    “我是该先赞叹一下你的幸运，还是感叹一下命运的不公呢？”
    009的身影从天而降出现在了冰原之上。
    他打了个响指，落在霜王脚边的长枪顿时飞回到了他的手中。
    刚才的出手只是一次试探。
    霜王进化后能力出现了怎样的变化，或者说得到了什么新的能力目前还是个未知。
    但不管是什么，只要他不是不死之躯，被朗基努斯之枪命中他就只有死路一条。
    要说为什么，因为朗基努斯之枪带有一条绝对特性。
    是的，绝对特性。
    就和009最初持有的黑箭一样，这是他分裂出的第二件带有绝对特性的武器。
    其绝对特性为，绝对贯穿！
    简单来讲，只要被这把武器击中目标的身体就一定会被贯穿，不管目标是什么！
    哪怕他是神体，也得被钻出个窟窿！
    霜王不管怎么进化也不可能进化出如009一样的不死性。
    因为他的进化方向摆在那里，后续的药剂不可能让他走向再生与不死。
    总说到进化方向，那么这个进化方向到底是什么呢？
    其实简单来讲，进化方向就是一个人第一次喝下药剂所展现出的能力与形态。
    例如鱼人，例如透明人，其初始形态便决定了他们后续的进化方向。
    鱼人注定只能是海洋序列，透明人注定了能力一定与光线有关，渡鸦能变身，那么核心能力就只会是变身。
    同理，霜王的初始能力是属于异能系的，是玩冰的。
    那么他的进化，就一定是沿着这条特性发展的。
    通过以往的例子可以得出一个结论，生物一旦到达四阶就是一个质变。
    身体和能力都会突破到四阶，成为超人般的存在。
    但四阶往下却不是这样，四阶往下的进化往往都是偏科的。
    有的肉体进化没有异能，有的带有异能肉体却和普通人一样弱小。
    这是四阶以下常有的一个通病。
    那么，之前009也说了，首先霜王不可能是四阶。
    因为如果他是四阶他就不可能出现在这里，而是会被放逐到里世界中。
    而不是四阶，那他的肉体就一定没有得到进化。
    很简单的逻辑，霜王本来就不是肉体序列，他是异能序列，只要不到四阶，他的肉体就不可能得到进化。
    在这种前提下，如果他被朗基努斯之枪击中，就算他有再多的防御手段也没用。
    没办法，谁让绝对特性就是这么不讲道理的东西呢？
    唯一比较遗憾的一点是，基努斯之枪没有黑箭绝对必中和绝对无法被破坏的特性。
    可以说，如果朗吉努斯之枪有绝对必中，那这就是一根判官笔，一扎一个准，一扎一个死！
    当然，没有的话也不要紧，但无法被破坏这个特性很重要。
    朗基努斯之枪是可以被破坏的。
    虽然它自身很硬，但具体有多硬还没有测试过。
    反正只要它不是绝对无法被破坏，那就一定有办法能毁掉朗基努斯之枪。
    这是009比较担心的一点。
    而经过刚才的试探，009开始对霜王的能力有了些许迟疑。
    霜王用一根手指接下了朗基努斯之枪，而自身没有受到任何伤害，这是不可能的。
    所以说，触碰只是视觉上的，霜王的手指一定没有接触到郎基努斯之枪。
    009转动朗基努斯之枪接近霜王。
    “怎么，进化后开始不苟言笑装高冷了是吧，难道看见我你就不想说点什么吗？”
    “不如我们聊聊那个老头和那个女孩如何？”
    “我记得……”
    009说着连忙摆出御敌姿态，可霜王却一动不动，面色平淡的很，丝毫没有生气的意思。
    009舔了舔嘴唇，按照他对霜王的了解，他刚才说到‘我记得’的时候，霜王就应该忍不住冲过来了。
    但事实却是，霜王没有被他的语言挑起任何情绪。
    “看来是我会错意了。”
    “你长大了啊，异鬼。”
    “还是说，你压根就不在乎那两个人的死活呢？”
    “哦，也对啊，如果你真的在乎那两个人的死活，你就不会等到现在才来找我报仇了。”
    “所以你还是更在乎你自己，当时喊着说要为那两个人断后，其实只是知道自己跑不了，还不如留下来抵抗一下，这样就很合理了，你说是吧？”
    任由009怎样明嘲暗讽，霜王始终是那副表情。
    他的眼带处有着一层厚厚的黑眼圈。
    说起来可能有些不可置信，霜王在面对009的时候差一点就睡着了。
    是的，就当着009的面，他的眼皮已经开始打架了。
    好困。
    那家伙说了什么……
    见霜王迟迟没有动作，009不再用言语试探，直接手持朗基努斯之枪一步跨出突袭至霜王面前！
    长枪刺出，霜王的身影一闪诡异的出现在了009的身后。
    009手腕转动，直接双手握枪回扫而去！
    可霜王又是一个闪身，再次回到了冰封的王座之上。
    这真的是瞬移吗？
    009发现事情好像没有他想的那么简单。
    再次看向王座上的霜王，还不等009反应，他手中的朗基努斯之枪便扎进了他自己的头里！
    噗嗤！
    朗基努斯之枪脱手，但009丝毫没有察觉到！
    哪怕是被朗基努斯之枪贯穿脑袋，009仍然是没有一丝一毫的察觉！
    而霜王就坐在椅子上，全程都没有动过一下！
    他，到底进化出了什么能力？
    ……
    编号016：霜王（异鬼） 第224章：你的能力和时间有关！    噗～
    009向后仰着身子，缓缓伸手拔出了脑子里的朗基努斯之枪，上面还挂着不少白色的脑浆。
    “这让我想起了我昨天早上吃的豆腐脑。”
    009挺起身子，俗话说，没有什么感触比亲身挨揍一次要来的深切。
    被敌人的异能杀了几回，自然而然就能摸到一些门路。
    当然，这只是对拥有不死之躯的009来说。
    “让我想想，你的能力原本是控制水分子冻结，而冻结的物体会进入完全静止的状态。”
    “说瞬移的话，跟你之前的能力完全不沾边啊。”
    “所以我猜，不会是跟时间有关系吧？”
    009注视着霜王，试图在他的眼神中寻找到答案。
    但可惜的是，霜王的眼神还是那样，一副对万事都漠不关心的样子，好像下一秒就要睡着了。
    难道不是吗？
    009心中有了些许迟疑，而就当他准备再开口之时，他突然出现在了天空之上！
    是的，他毫无预兆地从地上到了天上！
    而霜王仍坐在下面一动不动。
    可诡异的是，009每次下落都会出现在更高的地方，他越往下掉，他越是拔高！
    感觉到自己即将接近臭氧层的009意识到了问题的不对，他手中的长枪一转，瞬间将眼前的空间刺穿！
    朗基努斯之枪的绝对贯穿，是连空间都能贯穿的概念攻击。
    他在眼前的空间上划出一道口子，撕开了一个类似于虫洞一样的大门。
    那口子不断扩张，009前脚刚要踏进去，后一秒就直接被抛到了别处！
    某一瞬间，009忽然察觉到了什么，他连忙摸向自己的胸口，然后突然面露狰狞之色！
    “我明白了……我明白了！”
    “我感觉不到疼痛，所以没有第一时间想到，原来是这样啊。”
    009一把撕开上衣，露出了健硕的上身。
    而就在他的胸口处，那里有着一道发黑的掌印！
    从掌印的轮廓可以看出，这绝对是人的手。
    “你这么费力的把我扔到天上又坐回去，请问你不累吗？”
    听到009的话，霜王突然打了个哈欠。
    “回来吧。”
    嗯？
    他在跟谁说话？
    还不等009反应，他的身影忽然在高空上坠落！
    009一个翻滚双脚着地，平稳降……
    咔嚓。
    009的腿骨因落地过猛瞬间断裂。
    两节骨头扎出肉窜了出来，看着那两节骨刺，009懒得去对齐它们，便挥动朗基努斯之枪砍断了自己的双腿。
    噗！
    重新长出双腿，旧的双腿则变成了两把双头剑。
    霜王就在那静静的看着他玩杂耍，这让009很是不满。
    “怎么，进化了就不把我放在眼里了是吗，你要真那么喜欢坐在那儿，那就别起来了！”
    说罢，009直接将朗基努斯之枪投掷了出去！
    但他这次的目标不是霜王，而是霜王面前的空间！
    当郎基努斯之枪命中霜王眼前的空间之时，直接在空间上正正好好的扎出了一个点！
    但这点不是之前的虫洞！
    它是一种零维的奇点空间，或者说是一个黑洞！
    从中释放出了无尽的吸力，顿时搅动了物质空间，似乎要将整个物质空间的一切都塌陷于其中！
    那么问题来了，009为什么能用朗基努斯之枪扎出一个黑洞。
    因为他用绝对贯穿的概念贯通了维度！
    009这一举动无疑是疯狂的。
    他就好像是在一个水池里面凿出了一个孔洞，这个孔洞会一点一点把水都吸走。
    而所谓的水，就是物质世界的一切。
    无论是花草树木还是生命土地，都将坍塌进这个奇点，它会越来越大，直至将星球吞没。
    要是秦棱在这里，一定会指着009的鼻子问候他八辈祖宗。
    他特么搓了个黑洞出来！
    他让地球进入了毁灭倒计时！！
    而009一向管杀不管埋，他只管搞事儿，怎么收场他从不在乎，反正他死不了。
    朗基努斯之枪和他也是如出一辙，也是管扎不管填。
    朗基努斯之枪可以贯穿维度，但它却没法封闭维度裂缝。
    009想用那坍塌的奇点将霜王吞噬，他的理论是可行的。
    被朗基努斯之枪扎出的点开始疯狂吸收起四周的一切，并开始变得越来越大！
    霜王的身体在这一刻被拉伸成了无数条线，然后缓慢的漂向那不断壮大的奇点！
    “怎么样，这样你还能坐得住吗？”
    009话音刚落，眼前的奇点便停止了扩张。
    它因不明原因忽然停止了对物质世界的吞噬，并且开始一点点封闭起来！
    怎么会？
    霜王在009震惊的目光下堵上了那个奇点，尽管他好像什么都没做，就是抬了下手！
    “更困了……”
    “要不还是你去吧？”
    霜王不知道在跟谁说话，这里除了他和009以外谁也没有。
    恰在这时，这片冰原上被冰封的无数冰雕突然破碎了！
    一个个皮肤苍蓝头发花白的怪物齐齐破冰而出，一眼望去足有上百之多！
    他们穿着混沌分裂者的统一制式服装，手上还拿着热武器，显然这些人之前是009的手下。
    “哦，这股熟悉的背叛感。”
    009伸手抠住耳朵上的耳机，“电脑，把我的大宝贝扔过来。”
    “您说的是那个海螺吗。”
    “那是小宝贝。”
    “我想我知道您说的是什么了。”
    转变为怪物的混沌分裂者士兵纷纷舍弃手中的武器，直接一拥而上冲向了009！
    看到这一幕，009敞开双臂，“来，接下来是我最喜欢的环节，爆炸环节！”
    一架搭载了核武器的无人轰炸机飞快行驶到了冰原的上空，并在高空投下了一枚核弹头！
    看着天空的一道光点，霜王一动不动的闭上了眼睛。
    忽然间，核弹头静止在了天空之上。
    是的，它就停在了那里。
    009张开的双臂在这一刻缓缓放下，他一脚踹开眼前扑来的一个白发怪物说道：
    “电脑，看看弹头里面的定时器停止了吗。”
    电脑的声音于这一刻传来，“并没有，弹头里面的计时器还在正常运作，并没有静止。”
    那就不是时间停止？
    009抬起头，就见核弹头上隐约间浮现出了一道巨大的握痕！
    那一瞬间，他忽然感到了一阵莫名的恐惧。
    这种感觉该怎么形容呢，就好像有什么东西就站在他眼前，但是他看不见！
    …… 第225章：梦之地能实现愿望！    编号016：霜王。
    最后一次进化实验数据总结，能力完美符合预期，一定程度出现异化。
    其能力于雾世界中和里世界间出现了【信息已隐藏】等一些列跳跃性不稳定反应。
    在实验时间24小时后，这种不稳定性开始逐渐接近于稳定。
    但【信息已隐藏】与霜王之间重叠分割，造就了一个特殊的存在状态，为了进一步稳定这种状态，理性建议，不要睡觉。
    不然可能会发生一些不好的事情。
    ……
    霜王彻底把009给打懵了，他从来没有经历过如此懵逼的战斗，对手的能力是什么？
    不知道，不清楚，一点头绪都没有。
    之前009猜测霜王的能力是时间停止，这个猜测已经可以说是脑洞大开了。
    毕竟一个三阶的生命，他有能干涉到时间因素的能力已经是不可思议了！
    别说是三阶，这种概念级别的能力连四阶都不一定有！
    除了奥斯大人以外，这世上还有谁有玩弄时间的能力？
    但霜王的种种表现，无疑是在一遍一遍的告诉009，他可以暂停时间！
    可真的是这样吗？
    如果时间暂停了，他们从天上扔下来的核弹头里面的计时器为何仍在运作？
    而且那握痕又是怎么回事？
    “究竟是我疯了，还是这个世界疯了？”
    “又或者我们都疯了？”
    009双手抱头大脑和身体无不颤抖！
    而后，他突然笑了。
    “哈哈哈哈哈哈，我知道了，一定是那个世界，那个世界真的存在，你的能力一定和那个世界有关！”
    “奥斯大人真的实现了他的愿望。”
    “梦之地，世界上真的有梦之地，看不见的世界，我们看不见的世界……”
    “你是不是看到了，你告诉我，异鬼，你是不是已经看到了那个世界，你是不是已经看到了？！”
    009面露疯狂，他像是着了魔一样疯喊道。
    因为他的嗓门太大，闭着眼睛的霜王睁开了眼睛。
    感觉世界都出现重影了……
    说起来，我来这里干什么？
    霜王为什么会变成这个样子，其实，这中间并没有太多隐情，他就是有一段时间没睡觉了。
    大概是几天呢……
    “一个月？”
    “那是不是……已经到时间了？”
    “不，不对。”
    霜王的话有问题，他被陈烨放出来到现在，一共就只过了一个星期的时间。
    至少时间上是这样的。
    当然也有一种可能是他这七天都没有合过眼，人已经有点神志不清了。
    但要说他为什么一直不睡觉，因为他不能睡。
    一旦他睡觉，就会有非常恐怖的事情发生。
    是的，这不是危言耸听，也不是故弄玄虚。
    这是陈烨告诉他的。
    具体是什么情况，说实话霜王现在已经想不起来了。
    他依稀记得，自己当初通过注射器注射了药剂，然后发生了什么他就不知道了。
    反正等他在醒来的时候，他发现时间已经过了一周。
    而他醒来后听到的第一句话，就是陈烨对他说的话。
    要保证一个月不睡觉，不然会发生什么什么后果，到时候他后果自负。
    反正以他现在的状态，即便半年不睡觉也死不了。
    不过，死是不死了，但精神怎么样就不好说了。
    像霜王现在这样精神萎靡，脑子里除了一个困字以外几乎什么也没有。
    哦不对，他还记得一件事。
    杀009。
    至于为什么要杀009，因为他该死。
    想着，霜王缓缓伸手抓向了眼前的天地。
    一层无形的波纹扩散瞬间笼罩了整个冰原，所有的声音都在这一刻安静了下来。
    所有的东西都静止不动了。
    霜王从椅子上站起来，然后一步步接近009。
    此刻，无论是009还是别的什么东西，他们都被一层白霜给包裹住了。
    但他们看不到那白霜，更感觉不到自身已陷入了静止的状态。
    霜王就这样一步步走到了009的身边，覆盖眼前世界的白霜于这一刻消散。
    看着突然出现在自己面前的霜王，009一手抓住长枪回扫，“是不是那个世界，是不是梦之地，你的能力是不是和那里有关！”
    “说啊，回答我！”
    在朗基努斯之枪即将命中霜王的瞬间，无形的波纹再次扩散开来，白霜又一次覆盖了一切。
    009保持着挥枪的姿势静止在了原地。
    霜王拨开朗基努斯之枪，然后伸手抓住009的头同时抬起膝盖一击踢出！
    白霜消散，时间流动。
    009的头瞬间被霜王的膝盖击中，半个脑子直接炸开！
    噗嗤！
    鲜血喷洒，霜王紧接着出手抓住他的手臂回拉，又是一个膝击命中他的胸口！
    碰！
    009胸口遭受重创，但他的半边脑子却长了出来。
    脑子恢复后他直接呼唤起了电脑。
    但还不等他的话说完，白霜又覆盖了一切，一切再次静止。
    霜王一把夺过朗基努斯之枪，刚要挥出去，结果突然两眼一黑。
    霜王就是闭了下眼睛，这一闭差点没睁开。
    霜王的意识猛然清醒过来，他晃了晃脑袋，拄着朗基努斯之枪单膝跪地。
    已经到极限了……
    再不睡一觉真要死了。
    “不行了……下次再杀他吧。”
    霜王将朗基努斯之枪随手丢到地上，随即身形晃动着离开了。
    白霜消散，被冻结的时间恢复了流逝。
    但霜王的身影却消失在了009的面前。
    包围009的怪物们见此你看我我看你对视一眼，然后纷纷倒头摔在地上陷入了沉睡。
    009看着眼前的一幕心中不解之情更甚。
    “走了？”
    “为什么？”
    “那个世界到底是什么，梦之地到底是什么，你的能力又是什么？”
    在很久之前，秦棱说过一个故事，故事的内容很简单，就是神上神将众神打入了被遗忘的世界。
    而在这个被遗忘的世界之上，还有着一个梦的世界。
    一切都源于秦棱在梦境中的许愿。
    于是不知怎么的，暗地里开始流传起这样一个谣言。
    说梦之地是一个心想事成的世界，无论是什么愿望，梦之地都能实现。
    知道这个传言的人不多，009就是其中之一。
    他怀疑异鬼的能力可能和梦之地有关，而他恰好一直在寻找所谓的梦之地。
    他有一个愿望，他想回到过去，独自喝下十二瓶药剂，并杀死还在初期的几个怪物巨头！
    可009寻找了很久，尝试了各种各样的方法，变化了各种各样的思路，也没有找到任何关于梦之地的线索。
    直到这一刻，009忽然想到了一种可能。
    “难道去梦之地的方法，是做梦？”
    …… 第226章：精神错乱！    “呼……”
    寒气从口鼻呼出，陌生的街道上，霜王晃了晃脑袋，眼前的世界开始出现重影。
    一些画面横竖交错，不停闪烁，一会眼前的城市变成废墟，一会儿又变得完好无损。
    他的眼前就好像是在放幻灯片一，每一次眨眼，眼前都是不同的世界。
    无与伦比的困意袭来不断刺激着霜王的意识，他用牙齿咬住左手的食指。
    因为过于用力，以至于食指的皮肤开裂溢出鲜血。
    鲜血顺着嘴唇流淌到下巴，路过的人见此无不避开。
    不用想，这人一定有什么毛病。
    霜王的眼中布满血丝眼睛红的可怕，就像是忘记嗑药了一样。
    他晃晃悠悠的行走在在马路上，甚至没有注意到一侧的路灯已经变成了红灯。
    一辆急转弯过来的皮卡似乎没有意识到这里还有一个人。
    就在那皮卡即将和霜王来一次亲密接触的时候，一只纤细的手臂忽然在身后袭来一把将霜王拽了回去！
    霜王向后仰去一屁股坐在了地上，同一时间，那辆皮卡在他的眼前飞驰而过。
    “你没事吧？”
    一位十八出头的少女探头问道。
    显然，刚才拽了霜王一把的正是这位少女。
    霜王看着少女眼神中透露出一阵迷茫。
    忽然间，他眼前的画面一闪变成了红色的天空！
    009骑着火箭拿着长枪袭来，身后还带着一只巨大的怪物袭向他们！
    霜王见此一个侧翻起身，同时打出一拳迎向那巨大的怪物！
    一个头部好像是蝙蝠和狼的生物于这一刻在霜王的背后窜出，甩出巨大的爪子迎击向那怪物的拳头！
    轰隆！
    一道波光炸开，眼前的一切骤然消散。
    霜王回过神来，少女下意识避开了他。
    “你在……干什么？”
    霜王呼出一口寒气，摇了摇头准备离开。
    “从很久以前我就想问了，你是不有什么隐疾啊，用不用我送你去医院？”
    少女问道。
    疾病？
    医院？
    她说的是什么语言，为什么明明每个字都能听懂，但连在一起却完全听不懂。
    还有……我现在是在去哪？
    好困。
    为什么我不睡觉？
    为什么……
    是因为不能睡。
    一旦睡觉，就会发生不可挽回的事情。
    “不行了，受不……”
    碰。
    霜王突然两眼一黑平地栽倒了下去。
    管他什么不好的事情，无所谓了……
    一切都不重要了。
    ……
    时间，并没有过去太久。
    手上湿漉漉的，很不舒服，而且皮肤很刺痛。
    霜王睁开眼睛，眼前是一片废弃的城市。
    血……
    到处都是血。
    尸体，全是尸体。
    霜王抬起手，他的双手染血眼前是一具少女的尸体。
    那尸体残破，就像是被野兽撕碎了一样。
    霜王呼出一口寒气，他的心跳在这一刻开始加速跳动，每一下都震动如雷。
    一个偶然的瞬间，霜王转过头去，就见一只头部似蝙蝠似狼的东西跑了过来。
    它没有腿，身体长长的，全身毛茸茸还长有翅膀，整体的颜色偏向于水蓝。
    这个莫名其妙的动物蹭了蹭霜王的身体。
    忽然间，一只巨大的蜈蚣型怪物从天而降！
    那毛茸茸的生物见此身形顿时暴涨，化成了一只巨大的怪物冲向那蜈蚣怪物！
    “你在看哪？”
    一道奇怪的声音在身后传来，霜王转头，眼前的一切忽然消失不见。
    还是陌生的城市，还是他刚才走的那条街。
    依旧是那名少女。
    霜王再看向自己的手，手上的血迹全都消失了。
    霜王伸出双手抱住脑袋，他的瞳孔一种呆滞。
    “你是……怎么复活的？”
    “啊？”
    “你在说什么？”
    是啊，我在说什么？
    “我刚才睡着了吗？”
    “没有啊。”
    我没睡吗？
    难道都是幻觉？
    如果刚才那是幻觉，那现在这些又是什么？
    “呃……”
    霜王感到一阵莫名的反胃和恶心，这种感觉一阵上涌，好像是……
    “噗！”
    霜王猛的吐出一口血，那血中竟带着一条像蜈蚣一样鲜活跳动的虫子！
    是的，他从嘴里吐出来一只像蜈蚣一样的虫子！
    “不对劲……”
    “什么不对劲？”
    “你已经死了。”
    少女蹲下身来，“那你还记得，你要开一家洗衣店吗？”
    霜王猛的出手，他的手臂横扫，整条手臂直接在少女的身上穿了过去。
    少女的身影于这一刻消散。
    “我见过你……”
    “但不是最后一面。”
    霜王站起身，他的面前是一个穿着皮大衣的老头。
    “小子，怎么一直在这自言自语啊？”
    “出现幻觉了？”
    看着眼前的老者，霜王的手抓向空气，一把大剑突然出现在他的手中。
    “是的……出现幻觉了。”
    说罢，霜王直接一剑斩出将眼前的老者一分为二。
    和刚才的少女一样，老头的身影也化作一阵烟消散了。
    “我也见过你。”
    霜王抬起头，天空一阵扭曲，并显化出了一只巨大的眼睛！
    “这一切都不对。”
    说罢，霜王直接掷出大剑扎向了天空上的巨大眼睛！
    可就在这时，那把剑突然解体变成了一名白发的男人。
    他的背后有像蜜蜂一样的虫翼，二话不说，那男人直接向下俯冲而来，一脚命中霜王的胸口！
    轰隆！
    霜王的身影顿时倒飞而出，摔到了马路上。
    又是一阵天旋地转，那长着虫翅的人和天空上的巨大眼睛全都消失了。
    霜王呆呆的看着天空，蓝天白云下有雪花飘落。
    有灯光闪烁，好像有人在打电话说着什么。
    “喂，120吗，出车祸了！”
    “是，成华路这边，都红灯了，那个人就站在那一动不动！”
    “他之前还咬自己的手指，可能精神有问题！”
    没一会，远处传来了救护车的声音。
    与救护车一起来的还有交警，“具体是什么情况？”
    “当时都红灯了，这个人就站在那！”
    “行行行，冷静点，具体什么情况我们会调监控的。”
    “先看看人怎么样。”
    有急救人员走来拨开霜王的眼皮，并拿出一个手电筒查看起他的瞳孔。
    紧接着又检查了一下他的呼吸和心跳。
    “好像……没什么事？”
    “怎么可能没事儿啊，那人直接飞出四米多还能没事！”
    …… 第227章 ：霜王的能力！    在急救人员一脸震惊的目光下，霜王站了起来。
    他拍打了一下衣服上的灰尘，然后跟个没事人一样走了。
    一名急救人员连忙拦住了他，“哎，等等……”
    霜王疑惑的看向他，为什么这个人还能动呢？
    一层无形的光波扩散，白霜顿时覆盖了四周的一切，布满街道和大楼。
    但眼前的人却没有受到影响，他们伸手在霜王的面前晃了晃，然后伸出了两根手指，“能看清吗，这是几？”
    “嗯？”
    “患者意识有点涣散，可能大脑出现了创伤。”
    交警拿起一把大剑走到霜王的身边，“这个是你的吗？”
    “好像是。”
    “这个很危险，我们先替你保管了，你现在要跟我们去医院接受治疗。”
    “你还记得自己叫什么吗？”
    叫什么……
    我叫……
    “莫言。”
    霜王念出了一个名字，就好像是肌肉记忆一样。
    “莫言是吧，你……”
    不等那名交警说完，一群穿着黑色西装戴着墨镜的人突然插手了进来。
    “这个人我们带走。”
    “你们是谁？”
    那名交警一脸不解的看着眼前这些人，就见其中一人一脸冷漠的走来拿出一个证件。
    “联合国安全局，这个人不是普通人，具体的事情我们无权透露，希望你们配合。”
    这些黑衣人二话不说就给霜王套上了手铐。
    霜王见此意念闪过，白霜顿时席卷而出。
    但和之前一样，他的白霜覆盖了街道，可却没法覆盖到这些人的身上。
    可就在这时，一名黑衣人手中的报警器突然响了。
    那名拿着报警器的人看向霜王，“我劝你还是放弃吧，我们看不到的。”
    他刚说完，一股可怕的力量就直接将他拎了起来！
    “什么！”
    那人看着自己双脚离地连忙拿出之前的报警器，但报警器这一次却毫无反应！
    也是这一刻，那些黑衣人全都被抛了起来！
    霜王手上轻轻发力，手铐间的锁链直接断裂。
    在一旁交警震惊的目光下，他将大剑拿了回来，然后默默的走向了远方。
    一名黑衣人拿出对讲机开始呼喊起来。
    “目标有问题，明明我们看不到他的异能，但他的异能还是能影响到我们！”
    “各单位注意，目标的某种异能无法被侦测器识别！”
    “请求九尾狐机动特遣队支援！”
    ……
    这次，应该不是幻觉吧？
    霜王走在街上，四周开始有大批的人摸了过来。
    不知为何，他们竟然可以无视霜王的能力。
    那么说了这么多，霜王的能力到底是什么？
    其实，那也是一种绝对特性。
    名为绝对冻结。
    和绝对贯穿一样，都是可随意念打破规则的能力。
    霜王之前冻结了时间，就如同将时间暂停了一般。
    009说他的能力和时间有关系，其实并不正确。
    因为那不是时间暂停，只是他的能力恰巧能影响到这一部分而已。
    但不知是什么原因，霜王明明已经冻结了时间，但这些普通人却完全不受影响。
    意识朦胧的霜王一时间也想不出这是因为什么。
    九尾狐特遣部队于这一刻包围了过来，他们全副武装，连脸都是遮住的。
    其中一名领头的打了个前进的手势，两侧的人点了点头，结果他们刚踏出一步就被什么东西直接抛了出去！
    “回来。”
    霜王转过头对着空气说道。
    话落，一名刚要被抛飞的九尾狐士兵突然从天上掉了下来。
    他疑惑的看了看自己的双手，刚才他感受到了一种拉扯感。
    就好像有什么东西拽住了他的后衣领，如拎小鸡仔一样将他从后面拎了起来！
    “这是什么能力？”
    “不清楚，完全看不到，却能影响到我们，感觉有必要向o5议会汇报一下！”
    在他们沟通之际，霜王突然抬腿踩着空气腾空而起。
    不过是一眨眼便消失在了众人的面前！
    “什么？”
    “发生什么事了？”
    “目标消失了。”
    “消失了？”
    “这次的目标，有点违反常理啊。”
    ……
    那么，从霜王走在马路上到现在到底发生了什么。
    这只有可以洞悉全局的陈烨才能知道。
    在陈烨的注视下，霜王走在街上，然后被一辆皮卡撞飞了出去，就这么简单。
    当然，这只是表面上的。
    其实他刚才经历的事情相当复杂。
    他的精神刚才高度不稳定，开始在里世界与表世界间反复横跳，期间还睡着过一次。
    是的，他睡着了。
    虽然只有很短暂的时间，但他确实是睡着了。
    而他睡着之后发生了什么，其实倒也没发生什么，反正至少在旁人看来没有发生什么。
    至于说那个在后面拉了她一把的少女。
    呵呵。
    根本就没有人拉他，那是他的幻觉。
    包括他后来看到的老头，一样是他的幻觉。
    从头到尾都没有人拉过霜王，他就结结实实的被那辆皮卡给撞飞了，完全没有后面的剧情。
    不过嘛，那两个人的身份多少有点意思，他们正是被009杀死的那位少女和那个前苏联宇航员老爷子。
    可以说，刚才的一切都发生在霜王的精神世界中。
    幻觉并不意味着假象，它只是对精神世界的一种体现。
    陈烨之前有说过，在梦之地没有降临之前，世界原本可以分为精神与物质两面世界。
    精神世界就好像是冥界一样，而人是同时存在于精神与物质两个世界的。
    就好像是两块磁铁，不过中间隔了一张纸。
    纸的两面就是两个世界，一半是肉身，一半是灵魂。
    肉身死了，那么就只剩下灵魂在精神世界。
    灵魂死了，那就只剩下肉身在物质世界。
    所以说，压根就不存在什么肉身死了灵魂归于冥界之说。
    人的灵魂与身体，是一种叠加状态，精神世界与物质世界也是一种叠加状态。
    只能说，是肉身死亡后，在精神世界的灵魂就没有了接触物质世界的途径和办法。
    而正常情况，物质世界要高于精神世界，处于主导状态。
    精神依附于物质，故而只能看到物质世界。
    而在霜王精神不稳定的时候，就有可能会看到精神世界，产生类似于幻觉的东西。
    所以幻觉不代表虚假，那只是精神存在的另一种体现。
    没准在精神世界中，那两个已死的人确实就站在那里看着霜王。
    但既然都说到这儿了，那么霜王不睡觉会有什么后果呢？
    其实，不会有任何后果。
    反而他的状态会比较稳定，稳定于表面世界。
    但陈烨要的就是他在里外世界反复横跳，要的就是他不稳定！
    以此来完成一个实验，所以才让他不要睡觉。
    没错，陈烨欺骗了他。
    可从某种程度上来讲，陈烨这也是为了他好。
    因为只有在这种反复横跳的情况下，他的能力才是完整的。
    一旦他的意识稳定于表层世界，那么他就不是合一的状态，不是完整的状态。
    它将失去部分能力，失去他的四阶之力。
    ……
    编号016：霜王（异鬼）
    作者的话：
    昨天没发现222章封了，今天才看到，已经解了。 第228章：又有新的麻烦？    “连我都看不到的能力……”
    联合国内，明面为goc，实际为九尾狐的总部。
    秦棱正在反复观看着两段录像，一段是在非洲有人记录下的关于霜王的一幕，一段是最新一次在亚洲记录到的。
    通过反复观看这两段录像，秦棱总结出了一件事。
    霜王的能力或许是两个部分组成的。
    一个他能看到，一个他看不到。
    很显然，那个他看不到的能力位阶超过了三阶，也只能这么解释，才能解释的通。
    以目前的表现来看，霜王似乎有能冻结时间的能力，但和正常的异能一样，普通人如果看不见便影响不到他们。
    这一点没什么特殊的，顶多就是在能力方面有点不可思议，毕竟上升到了时间层面。
    可它仍在规则体系之内，普通人只要看不到就不会被它的能力影响到。
    但这是在亚洲这边，之前发生在非洲那边的情况却截然不同。
    霜王的能力可以说是冰封千里，所有的混沌分裂的成员全部都被冻结了。
    原因是什么倒也很好理解，009手下那些人都不是普通人，这是显而易见的。
    但他们的不普通全是来源于009的几个分裂物。
    比如目前已知的一个收容物，金莲台。
    那个金莲台中会定期孕育出莲子，吃下莲子的人会进入到一种学习状态。
    至于说什么是学习状态，简单来讲，就是吃下莲子之后的24小时内学习能力与记忆能力会得到百倍千倍增强。
    具体多少每个人都不一样。
    无论是学习一国语言，还是各种知识或者技巧体术，都能在相当短的时间内从精通到专业。
    这是目前已知的一个收容物，而还有一个没有得到证实的收容物，名为铁处女。
    就如字面意思一样，那个铁处女是一个巨大的，类似于棺材一样的东西。
    棺材内部布满锋利的尖刺，人躺进去就会被扎成筛子，算是一种刑具。
    可就是这种刑具，它却能让受刑名升华。
    怎么个升华法，这是秦棱在一位混沌分裂者的外围成员口中听到的。
    他说……
    “当时有100个人走进那个房间，房间里不断传来惨叫，没有人能撑过30秒。”
    “鲜血从那个屋子流到外面，我看到一具具千疮百孔的狰狞尸体被人推出来。”
    “很显然，他们失败了，他们没能升华，他们死了！”
    “那一次仪式中，只有一个人走了出来，一个男人。”
    “他就像是汲取了那百人的生命一样，他一拳就能打碎石头，徒手就能折断钢筋。”
    “他对着自己的脑袋开枪，子弹却被死死的卡在了骨头上！”
    “好像每次都是这样，一次仪式，要么只有一个人走出来，要么没有人能走出来。”
    以上是关于铁处女的信息，但毕竟这只是一面之词，可信度并不高。
    而据说还有一样东西，但那个东西是什么没人知道。
    只有混沌分裂者最核心的成员，才有资格见到那样东西，并成为领袖。
    009这边一刻不停的搞事，最头疼的莫过于秦棱。
    他不可能一直留在这里，一种无形的约束感开始越来越强了。
    秦棱自身也经历了名为觉醒的过程，那很突然，而觉醒开始后便无法再停止。
    觉醒后他开始吸收天地间的能量。
    这种能量在不断滋养着他的恶魔之躯，试图将他从眼前的世界推向更高层的世界。
    秦棱已经要来到三阶的顶点了，就算不喝下魔药，等他突破这个顶点，也一样会升入更高的世界。
    从时间上来说这可能还需要几年或者十年，但几年的光阴，可能转眼就过去了。
    如果那一天真的来临，而009还没有被解决，到时又该如何？
    秦棱迫切的希望在培养出几位领袖出来。
    而最合适的人选，莫过于他之前便看好的孟庆。
    可随着红右手集体叛变成为混沌分裂者，孟庆也完全没有了踪迹，可能死了。
    而除了孟庆，秦棱其实还看好一个人，那就是以肉身封印了005的饕餮。
    他也是一个合适的人选，但关于镍60的辐射问题还没有一个解决的办法。
    所以暂时指望不上。
    于是过了一段时间，秦棱开始在士兵中筛选出新的适格者。
    这个人不需要有多强的能力，他只需要达到三个前提。
    分别是，一心为了人类，且意志足够坚定，若能通过‘那个’收容物达成钢铁意志则更好。
    以及最后的，必须拥有决策能力，优柔寡断，妇人之仁者，万万不可。
    符合以上这三条的人不少，但这是不是装出来的，不是秦棱看一眼就能分辨的。
    他还要考察一段时间。
    这几乎是从世界重启后便开始的，到目前为止，秦棱找出了十一位适格者。
    而这些人已经加入了o5议会，但他们现在不负责决策，只负责给秦棱提供意见。
    尽管这也算是违背了秦棱最初独裁治理的理念。
    但这是无奈之举，首先秦棱一定会离开，所以他就必须先找好接替自己的人，并开始指导这些人如何决策。
    而且，人心是一定会变的，但如果一个框架已经稳定，那么按照多数投票的方式来决策，就可以最大程度的保证传统。
    因为如果继续换成个人决策，秦棱走后，这个人心里一旦有鬼整个九尾狐也就完了。
    所以也只能这样了。
    不过，秦棱还有一个后手准备，但这手准备却相当冒险。
    秦棱打算将自己手中的那瓶药剂，平分给自己最信任的十个人。
    是的，或许他可以不喝下这瓶药剂。
    因为就算他不喝，也早晚能到达四阶。
    那么不如将这力量分散出去，交给更多的人呢？
    对此，秦棱的心中已经有了合适的人选。
    但分散药水，这是一次史无前例的尝试，也是一个冒险的举动。
    谁也不清楚药水分散后会造成什么后果，是力量平分给十个人，还是十个人都得不到力量？
    秦棱拿出一张名单，并在后面写下了一个日期。
    “现在蛇之手，混沌分裂者都不想和我们接触，它们一心要当缩头乌龟，战况就这样僵持住了。”
    “而且，最近新兴起来的这个组织又是什么来历？”
    秦棱拿出下一份报告，就见上面是一张扑克牌的图片。
    扑克牌整体颜色呈黑白，中间有一道斜线分割牌身，左上面的背景呈黑色，中间有一个白色的皇冠。
    右下面背景是白色，有一个穿着皇后服装的女性图案。
    整体风格有点偏向于塔罗牌，或者说扑克牌。
    “黑皇后。”
    “成立时间不明，势力遍布不明，主要手段不明。”
    “但其组织幕后之人却拥有沟通024图书馆的能力，并与蛇之手三个首领之一的该隐有所联系。”
    …… 第229章：黑皇后！    一个月黑风高的夜晚。
    两群黑袍人在一栋大厦的顶层会面，并展开了一场交易，两方人同时拿出一个手提箱，并各自打开展示起来。
    有蛇之手刺青的人先打开手提箱，就见其中是一颗巨大的水晶钻石。
    “这就是你们要的东西，虽然这也是收容物，但事先说好，它并没有任何特殊用途，至少我们没有发现。”
    “如果这东西达不到黑皇后的预期，我们一样概不退款。”
    另外一边的黑袍人脸上整齐的戴着黑白色的扑克面具，其中的样式各不相同。
    一个脸上是k的黑袍人走上前来打开他们手中的箱子，箱子里的东西是一本书。
    一本人皮书，或者说那就是一张完整分割的人脸。
    在人脸的嘴里叼着一颗巨大的紫水晶，双眼漆黑无神。
    你甚至可以在那本书上看到干枯的纤维组织。
    “黑皇后从不反悔。”
    蛇之手的人看着眼前的书目光一凝，书皮上的字他完全看不懂，“我完全看不懂上面的字，我该怎么确定这是真的？”
    “只要你看不懂，那就是真的，还需要分辨吗？”脸上戴着k面具的人说道。
    “而且，我们也没有造假的习惯，毕竟这种东西造假，比直接拿真品更难。”
    “另外，从图书馆借出来的书早晚都是要还的，这本食尸鬼之书的归还期限是半年。”
    “记得转告该隐，半年后要是有人来取书，就乖乖还回去，除非他想死。”
    “当然，毕竟书是我们借的，以防万一，我们会在期限到达之前从该隐手中拿回这本书主动还书。”
    蛇之手成员闻言突然合上了箱子，“我们费尽千辛万苦才从混沌分裂者的手里抢到这颗宝石，结果只换来一本临时的食尸鬼之书。”
    “不管从哪种角度上来看，我们都是亏的。”
    戴着k面具的人拿出食尸鬼之书，并缓缓翻到了第一页，“那我觉得有必要向你们展示一下这本书的价值了。”
    说着，一名脸上是j图案面具的人一脚将身边的人踹倒在地，同时拿出一把长刀从他的喉咙扎进了他的脑袋。
    噗嗤！
    鲜血喷洒，尸体倒下。
    j面具将尸体随手丢到了k面具的眼前。
    k面具则开始吟唱起一段古怪的旋律，并伸手试图在食尸鬼之书里抓住什么。
    很快，他从食尸鬼之书里拽出了一团充斥着腐烂气息的绿色光团。
    用这绿色光团照射在尸体上，尸体突然开始抽搐扭曲，身上不断发出咔嚓咔嚓的错位声！
    没一会，尸体低吼着站了起来，他的身上释放出腐烂的气息，双眼呈幽暗的绿色。
    “只要手持食尸鬼之书，谁都能控制他，很便利吧？”
    “我们可以将这个食尸鬼一并送给你们。”
    那名蛇之手成员还想再说些什么，结果耳机里突然传来一道催促的声音。
    “快点拿上东西离开，那么多双眼睛在盯着你们，你们还有心思在这讨价还价？”
    蛇之手成员愣了一下，“该隐大人，我只是……”
    “别废话。”
    “好的。”
    蛇之手成员合上手提箱，名叫k的人也将食尸鬼之书放进了手提箱。
    双方交换手提箱，完成了这次的秘密交易。
    “合作愉快，希望这不是我们最后一次合作。”
    k面具说着转头腾空而起，而他身后的那些人也是如此，纷纷一跃腾空。
    目送着这些人的离去，那名蛇之手成员压低了帽檐，然后走楼梯离开了这里。
    别问为什么走楼梯，他们又不会飞。
    ……
    时间一晃过了一个月。
    一心撸铁的孟庆丝毫不关心外面发生了什么。
    他现在就重复着每天锻炼，然后时间一到进入游戏空间这几个流程。
    今天是孟庆第五次进入游戏空间，他手中的指数已经积攒到了一万七千。
    但这并不算多。
    游戏内的指数现在呈两极分化严重，一些人手中的指数有一万到两万不等。
    一些人则到现在为止连五千的指数都没有。
    至于为什么，因为他们一直在输，就这么简单。
    孟庆这次游戏没有获得特殊身份，他是‘弟弟’。
    也就是d级人员，简称dd。
    他和九个人复活在一个地方。
    “怎么又是弟弟啊？”
    “我不管了，这次我暴动了，直接打科学家抢门卡了！”
    “老规矩，吃糖吃糖，一颗强身健体，两颗直接爆体～”
    因为游戏已经进行过很多次了，除了新来的以外，都已经摸清了游戏的规则。
    d级人员作为上来最弱势的存在，但他们的选择却是最多样的。
    目前已知的打法一共有三个，跟着科研人员撤离，回头以九尾狐列兵的身份重新加入战场。
    还有就是刚才一个人说的，直接打死科研人员，自己抢了门卡跑路。
    也就是所谓的暴动，但暴动会让名字变成红名，有可能被警卫给击毙掉。
    而且成功撤离后也不会变成九尾狐，而是变成混沌分裂者回归战场。
    以及最后的，纯弟弟玩法。
    直接找怪物中可以下崽的母体给怪物阵营当狗。
    当然，当狗没有什么不好的，赚指数嘛，不寒颤。
    但不管是哪种打法，第一步首先就是一头扎进轻度收容区，有啥拿啥。
    每局都会随机刷各种收容物道具，当然也有一些固定的，例如糖果盒。
    怪物阵营如果会玩的话，会有怪物第一时间去堵轻度收容物，把想拿东西的全杀了。
    但d级人员这么多，总会有几个漏网之鱼。
    大家就一拥而上，反正死了大不了等几个小时，变成混沌分裂者回来。
    是的，游戏进行到一定时间后如果还没分出胜负，所有死去的人就会以混沌分裂者的身份重新回到战场。
    而混沌分裂者的武器十分有意思，要么是霰弹，要么是冲锋，打人嘎嘎好使。
    不像九尾狐那边几乎全是步枪，机枪一类。
    孟庆这边也是跟着大部队一起强冲轻度收容区。
    结果路上突然碰到了一个熟人，“呦，你也dd啊。”
    眼前这个人的id是一堆数字，就像是小学生瞎打出来的一样。
    但是吧，这个人的名字虽然敷衍了点，但他却相当有名气。
    他被现在的玩家们称为怪物指挥官。
    他曾一连两次随机成电脑，一次成为其他怪物，并通过指挥怪物方打赢了三场游戏，从未失手。
    “指挥官有什么建议吗？”
    孟庆一边跑一边问道。
    一串数字那人却显得有些犯难，“这把怕是屠神局了。”
    “我之前在f区复活发现001和023的牌灯全亮着，这把可能有两个天使。”
    “如果咱们运气好捡到电炮，趁天使没进化，直接进去摇铃给天使叫醒一枪崩死应该能好打不少。”
    “不然的话，这把就只能开核屠神了。”
    …… 第230章：屠神局！    碰！
    “来了！”
    一人高呼着，就见一位白发血瞳的男人杀入轻度收容区，无数鲜血喷洒化剑顿时横扫而出！
    “这把还有008？！”
    “停，我当狗，大哥给条活路！”
    面对前来堵门的008，一群d级人员当场倒戈。
    孟庆则在发现前方不妙的第一时间便退到了小门，后方有一个武器库。
    而那位名字中全是数字的人和他一起来到了这里，“看来我们还是有些默契的。”
    “这把既然有008，武器库里肯定有秘银武器。”
    孟庆点头，他也是这么想的。
    两人推开武器库的大门，里面整齐的摆放着十把秘银武器，全都是造型统一的银弩。
    对于这个武器库里的东西，它会随机刷出来什么，完全取决于这把有什么怪物。
    只有在对局内存在特殊怪物的情况下，武器库里才会刷新出对应的武器。
    例如008。
    孟庆两人熟练的抄起秘银弩箭，但他们没有选择回去对付008，这东西只是拿来保命的。
    那些d级人员既然倒戈了，那他们现在回去就不知道是一打多少的场面了。
    这弩箭都是单发的，换弹时间比命都长。
    顶多是碰到落单的008-1用一下，但如果是对面抱团的话，那就没有意义了。
    “还有10分钟就要刷九尾了，你怎么说，打暴动还是当白给狐的收容专家。”
    d级人员成功撤离后，回来会加入九尾，并成为收容专家，配备更高级的枪械。
    按照孟庆的习惯，他一般很少走九尾的路线，除非是一上来就刷成九尾。
    “这把你说要开核是吧？”
    孟庆转头看向数字哥，对方点了点头。
    “这把我想走九尾路线，开核需要三个电路板，每局电路板的位置都不固定，但在最底层一定会有一到两个。”
    “所以我的建议是，趁着天使还没醒，咱们铤而走险一波，在底下摸一块电路板上去。”
    还真是思路清晰啊。
    这把现在露头的怪物有三个，但好像没有电脑。
    为什么这么说呢，因为警报没被掐掉。
    如果这局有020的话，一般电脑玩家上来都喜欢掐警报，之后再开门放出所有怪物。
    当然，也不排除这把电脑不会玩。
    但孟庆二人还是更倾向于前者，“这把应该没有电脑，也就是说，现在唯一收容失效的就是008。”
    按照游戏的规则来看，收容失效就是指怪物跑出来。
    是的，每局游戏都最少会有一只怪物跑出来。
    如果是有电脑的情况下，最先收容失效的必先是电脑。
    从一些房间内收集到的一些纸片来看，大概就是说d级人员暴动，把020电脑的插头接上了。
    但如果这局没有电脑，那么故事就变成了某个怪物无意间突破了收容。
    按照目前的主流打法，有一个怪会出来，他要在第一时间去堵住弟弟们。
    然后如果有特殊能力的话，就直接去释放同伴。
    如果没有特殊能力，就要去杀死一位科研人员拿到门卡。
    显然，这位008也是沿用的这个思路，不说高明，起码会玩。
    而按照这个思路，也许他们可以趁008释放其他怪物的时间在底下浑水摸鱼搜一波。
    说干就干，两人分头行动，孟庆从b区往c区走，数字哥从b区往e区跑。
    一个去储藏室，一个绕进轻度收容区。
    孟庆去的是轻度收容区，一般怪物他们只守第一波，他从后面绕过来应该能偷两个收容物。
    很幸运，这边绕过来后008和小弟全都跑了。
    孟庆熟练的拿起一颗糖丢进嘴里，然后也不看能力是什么就冲进了下一个房间。
    他一边跑着，眼前一边出现裂痕。
    不久后，他的眼前闪烁出了一串字幕。
    【异能觉醒：手枪骨弹】
    “没用的能力。”
    孟庆一连闯进了十多个房间，但都没有看到电路板，而道具的话，这把刷的也都挺没用的。
    直到他走进下一个房间，他忽然看到了一个之前没见过的道具。
    一个收音机。
    孟庆看向一侧的告示牌，就见上面模糊的写着其中收录了一段模因，也就是精神污染。
    严令禁止播放。
    秉持着不作死的心态，孟庆没有第一时间激活收音机，但还是把它带上了。
    ……
    游戏时间飞跃，九尾狐大部队很快到达了战场。
    “白给狐驾到，通通闪开！”
    “我特么万年铁狐啊，啥时候随我一把怪物？”
    “这把有dd跑出来吗？”
    “我看了一下，咱们这边好像没有收容专家，估计弟弟应该全没了。”
    “有大佬指挥吗？”
    “指挥官呢，老子御用指挥官在哪儿？”
    “指挥官是宝宝。”
    “我来指挥吧。”
    所谓宝宝，其实和弟弟差不多，是这些人的一种调侃，或者说是戏称。
    就是指萌新的意思。
    九尾狐部队这边刚开电梯，不想电梯自己上来了。
    从电梯里跑出一大群人，三个科研人员七个警卫，带着十多个弟弟。
    其中一名弟弟反手丢来两块电路板，“这把保底俩天使，开核屠神吧。”
    “卧槽，俩绿板？”
    “敢问阁下就是收容专家是吗？”
    “这不怪物指挥官吗，怎么跑到我们人类阵营了？”
    “要不我指挥让给你？”
    一帮人开玩笑归玩笑，但一听到底下保底俩天使的时候还都是捏了把汗的。
    只能说，还好这把人类方有大哥，开局掏俩电路板上来，再找一个直接开核了！
    “那这把我会打了，咱们直接找剩下一个绿板，其他人把电梯守住，别让怪物上地表。”
    这个基地的整体结构类似于蜂后的老巢，也就是原本九尾狐的基地。
    是一个防空洞结构，核弹在地下爆炸波及不到地表。
    也就是说，如果怪物冲上地表开核也无济于事。
    但这些怪物想上来也不简单，比如说，他们可以断电或者把电梯破坏。
    这边，数字哥是上来了，但孟庆却被堵住了。
    天使也醒了，他们正在集合抱团去二层。
    孟庆很不幸的被一个小弟给看到了，但他却直接抬手呈枪形，在手指中打出一截骨头！
    砰。
    这就是手枪的异能，它是字面意义上的手枪。
    可以从手里打出骨头。
    好处是，这东西的消音是满级的。
    坏处是，骨头打一块少一块。
    …… 第231章：火烈鸟？    哒哒哒！
    基地内枪火闪烁，008在顶了一梭子子弹后连忙润了。
    “一层监护室八十来个人，有秘银武器，我现在恢复能力被锁死了，换个人顶过来！”
    “天使进化没有？”
    “别催，一个人没看着呢。”
    天使这东西前期巨垃圾，默认俩翅膀，每杀一个人多加俩翅膀。
    当然，也不一定要杀，在旁边看着或者助攻也行。
    也不用多，杀五十个人进化到百翼就够用了。
    但他前期太弱，必须要有人保护他进化，不然要是他像008这样被集火一波就直接gg了。
    “鸟呢，鸟变成谁了？”
    “变人上地表了。”
    “不是，这局还用上地表吗，保天使进化俩天使不乱杀？”
    “你懂个鸡毛，有个弟弟拿俩绿板上去了。”
    001模仿者，他们简称为鸟。
    在单局游戏里没有强力怪物的情况下，有人开发出了一种001的卧底打法。
    直接变成人类混入大部队，然后在关键时刻背刺。
    比如说在开核插绿板的时候，都不用变成别的怪物，在后面拿枪扫一梭子就能起到绝对效果。
    这个玩法虽然不强，但绝对够恶心。
    尤其是在人类方还不清楚有什么怪物的情况下。
    当然，一些有经验的人发现怪物数量对不上就会有意提防一手。
    比如说现在。
    “有六个怪露头了，还差一个。”
    “这把不会有鸟吧？”
    “留意点身边的人，看看有没有重复id的队友，或者已经死了的队友。”
    001变身的完全模仿是连id都能模仿。
    但他是模仿，那就一定会有一个原形存在。
    如果他之前伪装成d级人员，又在撤离的时候混入大部队变成普通九尾狐，那一定会有一个跟他一模一样的人。
    当然，也有一种情况是001先杀一个人再变成他。
    按理来说，这把双电板开局游戏应该进行不了多长时间。
    但意外的就是，这些人找了一圈都没有找到另外一个电板。
    “一层没有？”
    “二层那边呢，还在找，但已经找了大半个地图了。”
    “最后一个电板不能让怪物拿走了吧？”
    “那我真的吐了好吧。”
    没错，最后一个电板确实被怪物拿走了。
    人类方前面专注于寻找，被怪物打了不少波奇袭，眼看着天使就要到百翼了，他们还是没有找到最后一个电板。
    怪物方也算准了，这把人类肯定以找电板为主，而最后一个电板在他们手中。
    加上他们这边又有个后期大c。
    那他们就打游击保天使，不与人类正面冲突，等天使进化，001直接在人类后方爆炸，两个天使前后夹击，轻松拿下！
    “如果找不到绿板就别找了，直接强杀天使！”
    怪物方既然想拖，人类方就肯定不能拖！
    但说实话，估计任谁也想不到，基地最深层还有一个d级人员活着呢。
    是的，孟庆还活着呢。
    两边人在上方打的火热，他就在下面和那些008-1斗智斗勇。
    那些变成血族的d级人员疯狂追杀他，他就一边跑一边跟这些人转圈。
    就生生拖死了不下十个008-1。
    “吗的，底下一个玩具城战神！”
    “别跟那个弟弟耗着了，赶紧上去，白给狐开始强冲了！”
    看着那些血族纷纷撤去，孟庆不禁深呼了口气。
    现在上去肯定是上不去了，他这个弟弟身份现在撤离变成收容专家一定是来不及了。
    上面两拨人已经把二层和一层堵死了，留在三层反而安全点。
    但这只是目前来说，如果之后开核的话，下面就是最危险的。
    孟庆看了看一旁的时间，“还有半个小时刷混沌了，要不死一波上去？”
    ……
    混沌估计是刷不出来了，因为天使百翼了。
    001更是在人类后方爆炸，变成第二个天使，前后夹击之下轻松团灭了大队九尾狐。
    剩下落单的和逃跑的也都被其他怪物给做掉了。
    这些怪物更是直接杀上了地表，将最后一名躲藏起来的九尾狐也扑杀了。
    但是，游戏仍没有结束。
    “难道还有人活着？”
    “最底层有个弟弟还活着。”
    “真牛逼，都打到现在了还能有弟弟活着？”
    “赶紧赶紧，还有十分钟刷混沌了，速战速决。”
    “怕个屁呀，咱们俩天使，再杀一波混沌，这奖励又是直接翻一倍！”
    “贪死你得了。”
    “本来就是这么个事好不好，怪物方的胜利奖励少，就是因为杀的人少。”
    “本来就是应该把混沌和九尾全杀了，才是正常的胜利奖励。”
    “忘了上次怎么让那群混沌极限翻盘的了？”
    “呃……”
    ……
    地下，所有怪物都包围了过来。
    孟庆突然感觉到一阵不妙，“人类方全灭了？”
    “核弹没开出来？”
    那完了。
    结束了。
    孟庆靠坐在墙边，无力的叹息了一声。
    这把他是真打野了。
    随手激活一旁的收音机，孟庆闭上了眼睛，就听一段交响曲在收音机中缓缓传出。
    结果下一秒，孟庆突然瞪大了眼睛。
    他发现自己的身体突然收缩了，变成了一只巨鸟。
    紧接着，一大群巨鸟突然在虚空中出现！
    “卧槽？”
    “什么情况？”
    “我怎么复活了？”
    “这什么东西啊？”
    “火烈鸟？”
    将近七百个巨鸟瞬间挤满了走廊，紧接着，他们直接合为了一体变成了一只鹰形态的怪物！
    也是这一刻，孟庆突然可以听到所有玩家的声音了。
    不知道为什么，在播放那段音乐后，所有死去的人都以鸟的形态复活了！
    “还带合体的？”
    “这个好玩，我来组成头部！”
    “这个录音机我好像有印象……好像第一局游戏也有这个！”
    “原来这东西是这么用的！”
    008袭来看到眼前的鸟形怪物愣了一下，这什么鬼东西？
    不等008反应，孟庆的身体自己动了！
    就像是有许多个人同时操控他的身体一样！
    “一起操控一个人？”
    “来，我们意念合一！”
    不等008反应过来，众人合体成了鸟形生物直接一拳将他干爆了！
    “我嚓，这输出？”
    “来来来，兄弟们不是想玩怪物吗，现在来机会了！”
    俩天使紧接着杀来，孟庆直接硬扛俩天使的攻击和他们打的有来有回！
    “这鸟人是特么什么东西！”
    …… 第232章：新的序列！    这鸟人是什么东西，说实话孟庆也很想问一下，这强度简直爆表啊！
    但可惜没过多久，俩天使直接合力给他打散架了！
    可散架后的孟庆没有死，而是重新分散成了数百只巨鸟！
    巨鸟们一拥而上，直接乱拳把真天使打死了！
    剩下的怪物们彻底懵了，纷纷开始跑路！
    这可把那些变成鸟的玩家给打爽了！
    “火烈鸟大军冲锋！”
    一群人呜啊呜啊就冲了出去，他们都不用开门，一人一下就直接把门干碎了！
    这一刻，游戏突然变得诡异了起来。
    一帮怪物被一大群火烈鸟追着跑！
    从地下追到地表，最后逼不得已之下，怪物方开核了！
    是的，他们把三个电板找齐开了核弹！
    一大群火烈鸟没跑出来直接被炸死在了下面，但还是有一群活着跑了出来，在地表上与最后的怪物展开了生死战！
    最后的结果十分可笑，001被火烈鸟乱拳打死，但是游戏还没结束。
    之前被火烈鸟揍死的那些怪物，一共五个人全都变成混沌分裂者回来了。
    是的，就五个人。
    “坏了，我们成人类了……”
    “漂亮，我们成怪物了！”
    剩下的五个混沌分裂者根本掀不起多大风浪，拿枪和手雷拼死换几个火烈鸟也就是极限了。
    游戏结束，胜利方是……
    火烈鸟。
    一共34个火烈鸟活了下来。
    “卧槽，这啥玩意儿啊？”
    “没见过这么离谱的对局！”
    “兄弟们能不能再来一把，我还想变火烈鸟！”
    “我是天使，让你们这群火烈鸟给我揍的虎皮发麻。”
    “哈哈哈，最主要是还带合体的！”
    “最好玩的是我们没开上核弹，让你们把核弹开了，头一次看到怪物开核弹的。”
    “那怎么打啊，那能打吗？”
    “还不如刷混沌了，混沌还好打点，这火烈鸟什么东西啊！”
    “行了不说了，我先润了。”
    “走了走了，十天后见。”
    “拜拜。”
    ……
    这次奖励结算，拿的奖励倒是不少。
    就和正常人类收容所有怪物的胜利奖励是一样的。
    孟庆回到房间，也是长叹了口气，这次确实挺刺激的。
    他以为游戏都结束了，没想到结尾竟然来了反转。
    但游戏怎么样，孟庆并不关心，他只关心自己什么时候能攒够五万的指数。
    可以说，他是现在目前唯一在乎指数的玩家。
    而其它人就不是了，他们可能就真的是纯粹的在享受这游戏的乐趣。
    没过一会儿，孟庆的电话响了。
    “赛特，有一件事……”
    电话里的人刚一开口孟庆便挂断了电话。
    接下来的日子里，没有人能打扰他。
    ……
    时间匆匆而过，转眼又过去了两个月。
    就是这一天，孟庆无比激动。
    因为他终于攒够了五万的指数，甚至还超了100！
    “终于让我等到这一天了！”
    孟庆拿下了面见主办方的资格。
    下一秒，他的眼前一黑，直接出现在了一片漆黑的空间。
    而这里不只有他，还有两个人。
    其中一人孟庆认识，正是数字哥。
    “你也攒够五万指数了？”
    “不可思议？”
    “那倒没有，只是有些惊讶。”
    “我能问你一个问题吗？”
    “什么问题？”
    “你为什么要面见主办方？”
    “只是好奇。”
    “我好奇这种超自然的游戏到底是谁的杰作，祂的目地又是什么，总不能只是看我们找乐子吧？”
    嗯……
    好像也不是完全没有这种可能。
    同时攒够五万指数的有三人，三人互相也都认识。
    而就在他们幻想着主办方要以何种形式出现的时候，漆黑的天空上出现了一只巨大的眼睛。
    “恭喜你们，你们达成了这个游戏的目标，走到了终点。”
    浑浊厚重的声音从天空上传来，莫名的压迫感穿透至每一个神经，其中一人直接跪了下来。
    他没有开口，但他的心中却想到了一件事。
    所以会有什么奖励吗？
    自不用开口，他的念头已然被陈烨所知。
    “说出你们的诉求，你们心底最原始的欲望和冲动它是什么，用声音告诉我。”
    孟庆闻言一口喊道：“力量！”
    “钱……”
    “智慧。”
    三人同时说出了他们心底最原始的渴望。
    孟庆想要的是魔药，但他不可能直接说出来，所以他说他要力量。
    另一个人的想法很简单，他想要钱，更多的钱。
    最后是数字哥，他说出的并不是他心里的渴望，而是一种模棱两可的愿望。
    智慧包含在很多层面，也可以应用到很多层面，但他说的智慧与陈烨能给予的智慧，是不是一个东西，那就不确定了。
    陈烨珍藏的药剂有很多，他扫过自己的珍藏，先是拿起了第一瓶药剂。
    神之血序列，和霜王一并出的那瓶。
    陈烨说了，这瓶药剂会给到游戏空间。
    或者说，陈烨早就已经给这瓶药剂找好了归宿。
    它是孟庆的。
    陈烨的手指滑动，又在柜子的末端拿起一瓶药剂。
    这瓶药剂的材料相当简单，他是一枚骰子，陈烨将其称之为运气序列。
    这是赌徒药剂。
    它不是想要钱吗，可以，但他也要做好失去的准备。
    而最后一瓶，陈烨选中了一个独立的药剂，也就是没有任何相关序列的药剂。
    食谎者。
    ……
    离开了裂缝空间，孟庆三人被永久的踢出了游戏。
    是的，他们手上的倒三角圆圈图案消失了。
    他们被永久剥夺了名额，因为他们已经拿到了药剂，但这已经无所谓了。
    孟庆看着手中的药剂，其心情无比激动！
    “魔药，终于轮到我了！”
    “不知道这瓶药剂是什么，但我不求出道即巅峰，只要不是垫底的就行！”
    来吧！
    同时喝下魔药的不止有孟庆，还有另外两人。
    当药剂的效果生效后，陈烨在一块无形的石碑上记录下了两个新的序列。
    自编号028海德拉以后的两个新序列。
    编号029：赌徒。
    编号030：食谎者。
    至于说为什么是两个不是三个，因为陈烨重启了006这个序号。
    孟庆便是新的006。
    其中有两层含义，一是因为他的药剂是神之血，是出自陈烨的药剂序列。
    二是因为……
    嗯？
    就在这时，陈烨的目光忽然一凝，“秦棱啊……你竟然，呵呵，好吧，总归是有点意思。”
    陈烨挥手，又在那块巨大的石碑上写下了一个新的序列号。
    编号031：十人众。
    …… 第233章：觉醒与十天干！    所谓特例，就一定会有其独特之处。
    而秦棱正是一个特例，他特例在他能看到陈烨立下的石碑，或者说那就是陈烨立给他看的。
    秦棱将最新的序列整理成秘密档案，并在后面留了一个空格。
    这个空格的意思是，他不清楚那些怪物的强度。
    陈烨曾称其为质检员，换言之是让他亲身体验下来后给出那些怪物的战力评级。
    对于新出现的怪物，秦棱不好评价。
    而他没想到的是，自己将药水分给十个人后，这十个人竟然也上了陈烨的名单。
    而且他们共用一个序列，陈烨那边就十分简单的写了个十人众，代表有十个人。
    而秦棱这边却不是这么称呼十人众的。
    首先要了解到，陈烨告诉过秦棱说这瓶药剂与五行有关，集五行特性于一身。
    而秦棱将它分给了十个人，那么031真正意义上的名字，其实应该是十天干。
    其中有五男五女组成，当然，他们并不是o5议会的成员。
    他们是秦棱精挑细选出来的五男五女。
    他们各有一个字作为代号，分别是：
    甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸（gui）。
    他们按顺序两两一组，分为五队，对应木火土金水。
    对于服药这件事，组织内部只有秦棱知道，他们必须对这件事严格保密。
    对于特殊能力的来源，秦棱给他们的统一说法是来源于009分裂出来的收容物。
    没错，009就是这样的存在。
    只要你不清楚它是哪来的，那就是009分裂出来的。
    有任何问题你去找009谈。
    这五组目前还没有投入实战，仍在适应阶段，而在适应阶段完成后，他们会立刻被投入到针对混沌分裂者的行动中。
    至于蛇之手和黑皇后，它们的存在并不会对这个世界产生过大的影响。
    所以永远排在混沌分裂者后面，009不死收容物就源源不绝，遗毒万年。
    蛇之手本身的基础一直都建立在009的分裂物，还有古遗物上。
    失去了009，它们也就是一些武装份子罢了。
    黑皇后的具体情况虽然不明，但看它们行事隐秘的作风，短期内应该也不会有多大问题。
    除此之外……
    “关于觉醒者的事情，目前统计的怎么样了？”
    o5议会中，秦棱看着眼前的这些人问道。
    其中一名年纪较大的男人拿出一张统计表，“通过大范围提取血液样本后，我们大致在亚欧地区统计到了近百名觉醒者。”
    “以目前的资料来看，平均一万个人中就会有一名觉醒者，还是太少了。”
    秦棱点了点头，“继续扩大范围，争取把亚欧地区的所有觉醒者全部挖出来。”
    “关于觉醒者，无论是否能立刻投入到军事领域我们都要将它们收编整合到一起。”
    “觉醒者的精神力会增长，他们不同于普通人，他们具有看清迷雾的能力，而看到，就意味着他们将处于危险之中。”
    当觉醒者的精神力增长到二阶的时候，他们就能看到类似于霜王的能力。
    同时也会被霜王的能力所影响，放任不管的话十分危险。
    当然这种危险还存在于另一个层面，觉醒者要是不加以管控，就会出现类似于重启前的超能失控情况。
    虽然那是蜂后人为制造出的效果，但仍是给世界敲响了警钟，人只要有贪念，力量的膨胀便会激化贪念。
    “好的，但还有一件事。”
    “我们这般大规模的收集血清，这一行为也让各国的高层注意到了，一些国家也稍微发现了一些眉目。”
    “现在，各地知情政府已然有所行动，它们正在快速召集觉醒者，这和我们的目标有些冲突，是否要做些什么？”
    秦棱摇了摇头，“不用管，随它们吧。”
    “我们只处理即将会发生的问题，和已经发生的问题，未来的事情暂且不管。”
    “觉醒者不是异能者，可控性较强，它们愿意集中管控也能帮我们省去不少麻烦。”
    “大概再过两个月吧，两个月后向各国政府公开通知觉醒者的消息。”
    “两个月后，它们可能都已经知道了，首长。”
    “没关系，就当提醒一下那些不知道的。”
    “觉醒的时代大潮悄然而至，每一位觉醒者都是万里挑一的存在，这也证明了，觉醒在当下必定不能全民普及。”
    “更隐晦一点来说，觉醒者的消息会被各国极力隐瞒。”
    “而任何事情都存在两面性，有好的一面，自然就有坏的一面。”
    “人类能觉醒，动物，植物，包括混沌分裂者，蛇之手等一众组织势力的人一样有可能会诞生觉醒者。”
    “而我们这边，目前还在实验阶段的十天干均是觉醒者，都有不小的潜力。”
    有一件事他们可能不知道，秦棱也没告诉他们。
    喝下魔药的人，觉醒的概率其实更大，甚至说会在某一刻必定觉醒！
    这件事秦棱知道，但那些人不知道。
    由此可以预测到，在不久的将来，不，或许有可能就在当下，009将会觉醒。
    还有什么是比这件事更糟糕的吗？
    有，那就是所有怪物全部觉醒。
    当然，说全部觉醒其实并不恰当，因为四阶的怪物不存在觉醒的可能性。
    这种低质能量的出现，是神龙带来的。
    连神龙自身都不能觉醒，更不要说与他同为四阶的那些存在了。
    “今天就到这吧，散会。”
    ……
    亚洲，华夏。
    位于东三省的某个高级中学内，大批的学生正在排队抽血。
    “我怎么记得好像上个月刚体检过一次呢？”
    “可能上面拨款了，咱校长这钱不知道怎么花出去。”
    “可是怎么咱们老师也跟着一起体检呢？”
    “上面拨的款太多了。”
    “666。”
    就在一众学生议论之时，一架战斗机忽然低空俯冲而过。
    一名学生见此连忙惊呼了出来，“我靠，歼20！”
    “哪儿呢？”
    “过去了。”
    “太库拉！”
    “666，你们就搁那演。”
    “好像不是演的……最近好像经常能看到。”
    “啊？”
    “我怎么不知道？”
    “你个臭打游戏的天天在家窝着，你能看见个狗巴？”
    …… 第234章：006序号重启！    最近各国都展开了大面积的体检，部分国外的国家要求人民必须体检，自费。
    而华夏这边则是国家拨款，而且目前只面向18～40的中青年群体。
    对于不满18岁和年龄超过40的则处于保守阶段，目前不给予抽血体检。
    虽然都说抽血有益健康，但那不过是为了让你献血时好受一点喊出来的。
    毕竟从心理学的角度来看，如果你感觉自己的血被抽走了会虚弱，那你就会越来越虚弱。
    而如果你感觉自己的血被抽走了，反而身体会健康，那么你的身体说不定真的会往你所期待的方向靠近。
    这是存在科学依据的，这是一种自我催眠或自我安慰。
    而它也确实存在效果。
    ……
    在某所初级中学的校门口，孟庆穿着一件黑袍和面具在校门口买糖葫芦。
    蹲在马路边，孟庆看着手中的糖葫芦表情十分复杂。
    大片怪物走在红雾中从眼前一闪而过。
    因为孟庆的视角有所晃动，那些怪物全都在这一刻转头看了过来。
    孟庆：“……”
    “糖葫芦真好吃啊。”
    怪物们对视一眼，然后默默的离开了。
    鬼知道到底发生了什么。
    孟庆在喝下药水后精神力突然暴涨到了四阶，一群遮天蔽日的庞然大物映入眼帘。
    但孟庆还不能让那些东西知道他能看到，不然的话……
    轰隆！
    一只直径有百米的大脚突然踩在孟庆的身边。
    孟庆的额头流下一滴冷汗，连忙挪动屁股往旁边蹭了几下。
    “我还真是出道即巅峰了。”
    明明他不是四阶，但他却能看穿雾里两个世界。
    没错，这正是陈烨展开的第三个实验。
    也就是没有四阶的实力和本质，但精神力却达到了四阶。
    可以说这个情况完全在意料之中。
    孟庆看着手中将要融化的糖葫芦深吸了口气。
    谁能想到，一觉醒来，世界竟然变成了地狱。
    哎……
    孟庆刚要起身，就见一个十一二岁的男孩背着书包在校门口走了出来。
    看到孟庆，男孩突然跑了过来，并拿出了一个图画本。
    上面写着两个字，谢谢。
    孟庆见此向他挥手示意不用谢。
    这个男孩是上次孟庆从天上掉下来的时候碰到的那个男孩。
    那次被他母亲拽走后，孟庆见他画本忘拿了，于是找了个机会偷偷给他送了回去。
    男孩发现屋子里的窗户打开而画本掉进了屋子也十分惊喜。
    这次在见到孟庆，男孩第一时间来感谢他。
    还是熟悉的往本上写字，这让孟庆差点以为他是个哑巴，但这次他知道，是男孩的母亲不让他跟陌生人说话。
    他确实没说话，真是天才。
    不过，已经过去很久了吗？
    和上一次比起来，男孩的个头明显长了不少啊，嗯……估计现在正处于发育期吧。
    “你母亲呢，你不怕她打你？”
    男孩在画本上写了几个字展示在孟庆的面前，上面写着，我妈今天不接我放学。
    孟庆看了看手中的糖葫芦，“亏你还知道，算了，这根糖葫芦送你了，以后别轻易跟像我这样的陌生人说话。”
    孟庆说着打算起身离去，男孩接过糖葫芦后弯腰鞠了一躬。
    不过吧。
    孟庆转头看了一眼，发现别的学生都是三三两两成群结队的，要么是有家长带着。
    而他就一个人走，看起来人缘不太好啊。
    孟庆摇了摇，这让他想起了自己上学的时候。
    就在这时，里世界的一个怪物突然被什么东西丢了过来，正好砸向了那个男孩。
    “哎，小……”
    小心什么？
    也砸不到他？
    孟庆一拍脸上的面具，他还真是神经大条了。
    男孩没有听到孟庆说什么，却自顾自的向左边迈了一步，正好躲过了那个被什么东西丢来的怪物。
    嗯？
    巧合吗？
    孟庆摇了摇头，随即转头离开了这里。
    ……
    孟庆路过一家咖啡店，偶然的一个瞬间他停下了脚步。
    他转头看向咖啡店内，就见一个穿着黑衣的黑发男人，其背后趴着一只奇怪的生物。
    那生物毛茸茸的，头部像是狼，又像是蝙蝠，通体呈蓝色，有一双大手，没有双腿，下身很长跟龙的尾巴一样。
    也是这时，那趴在男人背后的东西注意到了孟庆。
    那个毛茸茸的蓝色生物拍了拍男人，然后转头指向了店外的孟庆。
    男人感受到异动转过头去，孟庆看到男人的脸后直接装作无事发生的离开了。
    “竟然在这儿碰到他了。”
    那个人或许没有认出孟庆，因为他戴着面具。
    但孟庆可是认出了男人，那张脸，孟庆不止见过一次。
    “异鬼。”
    可他背后的那个东西是什么？
    替身？
    宝可梦？
    守护灵？
    鬼知道。
    随着孟庆离开这里，在一个转弯处，他遇到了一个男人。
    男人穿着休闲套装，手臂上有着蛇之手的刺青，“赛特大人，有任务了。”
    “有一枚符咒流入到……”
    “你叫什么名字？”
    孟庆转头问道。
    男人愣了一下，“额，我叫韩健。”
    “请问我是谁？”
    “您是赛特大人。”
    “你知不知道你是做什么的？”
    “负责……回收收容物的？”
    孟庆闻言一脚踹在了他的屁股上，“那你还不赶紧滚去回收。”
    韩健嘴角一抽，“我只是觉得，有必要通知大人您一下，毕竟行不行动，还是要大人您说……”
    就这帮东西，除了让他们敛财上供有点用处，关键时刻一点屁用没有。
    而且现在，孟庆也不用他们上供了，毕竟他已经被踢出了游戏空间。
    “不对……你刚才说回收什么？”
    “符咒啊？”
    “什么符咒？”
    “额……兔符咒。”
    想起来了。
    孟庆黑袍下的目光一闪，海王被放逐到里世界前，身体被天使一遍遍打散，符咒都掉在了表世界没来得及回收。
    这些符咒不知道被谁捡走了，目前正在被各大组织争抢。
    孟庆想到这不禁攥住了被红布包裹住的妖刀握柄，如果是符咒的话，那他可不困了。
    你一个，我一个，拿齐十二个，你我皆是下一个版本之子！
    “正好，可以借此机会试试我魔药的能力。”
    他是006序列的继承人，但他不是织命者。
    ……
    编号006：执命者（无相之人） 第235章：完全相同的能力！    嗖嗖嗖！
    一道身影如闪电般在夜晚的城市中快速穿行，快的仿佛像是一道闪电。
    那道如电光般的身影一闪出现在某个小卖部，一闪而过的拿起一瓶可乐并留下三个硬币。
    “就在三天前，我成为了这个世界上最快的男人。”
    “一切的一切都要源于我二叔从海南给我寄来的一个快递，他让我不要声张，快递里的东西来历不凡，他因为得到这边东西而被一些特殊机构盯上了。”
    “他让我拿着这件东西暂避风头，等一个月后拿上东西在约好的地方见面。”
    “但在日期来临的那一天，二叔他却神秘失踪了。”
    “我想这一定和这件东西有关，便以此展开了深入的调查，二叔给我邮寄过来的是一块石头。”
    “这块石头上有兔子的刻印，它能为持有者带来速度。”
    “我凭借兔子的能力几次到访二叔的家里，试着找到一些蛛丝马迹，但结果是没有任何蛛丝马迹留下。”
    “那不久后，一群黑衣人找到了我。”
    “他们自称是联合国安全局的人，邀请我回去做相关调查。”
    “他们知道二叔给我邮寄了一个东西，我也隐约间察觉到二叔的失踪和这些人有关系。”
    “于是我凭借兔子的能力逃离了这里。”
    “但不幸的是，盯上我的好像不止这一伙人。”
    “先是一群像雇佣兵的人二话不说便要将我射杀，他们的语言各不相同，不像是亚洲人。”
    “接下来是……”
    手持兔符咒的人一闪，就见眼前是一位戴着面具的黑袍人。
    那黑袍人的腰间有着一把被红布包裹住，好像是刀的什么东西。
    男人在他的身边一闪而过，紧接着猛的刹住了车！
    就在这一瞬间，他的脸上出现了一条血痕。
    无数条不可见的丝线横竖交叉布满了眼前的街道，那丝线纤细的可以轻松割裂皮肤，无限接近于纳米！
    男人刚才要是没刹住车，就一头扎进丝线的话，估计他现在已经人首分离，被切成一堆碎肉了！
    就在男人震惊之余，一旁的黑袍人突然持着被红布包裹的刀形物架在了他的脖子上。
    “我讨厌滥杀，你要兔子，还是要命？”
    手持兔符咒的男人一愣，刚要往回跑却发现身后也被密密麻麻的丝线给拦截住了。
    此刻进退无路，男人眼神转动，“你们，都是冲着这块石头来的吧，那要不你们先谈？”
    男人话落，就见一发子弹直奔孟庆脑门袭来！
    砰！
    孟庆一个侧头躲过子弹，一群穿着绿色制服的男人开始成群结队的包围过来。
    “那只兔子是我们的东西。”
    孟庆闻言手中丝线闪烁，无数隐形的傀儡杀出一瞬间将那群人摁倒在地！
    那一道道人影显现出来，全都是统一制式的黑袍。
    他们是蛇之手的成员。
    废物自然能废物利用一下，没用的人，总有办法让他们变得有用。
    比如说，用孟庆的能力把他们变成提线木偶。
    孟庆的能力几乎与木偶师陈烨的能力相同，这种完全相同的情况着实让人意外。
    好比海德拉与海王之间，虽然是完全一样的药水，但还是有差别的。
    可孟庆却与陈烨的木偶师能力一模一样。
    从这种相性来说，其吻合度无限接近于99.99%。
    陈烨虽然之前说了，要看看自身的序列应用到别人身上是什么效果，但他却没有采用木偶师的药剂。
    可以说连药剂都完全不同，这个巧合，有点太过巧合了。
    看着一瞬间被压倒在地的一众混沌分裂者，手持兔符咒的人顿时瞪大了眼睛。
    这什么东西啊？
    一堆影子武士？
    在男人震惊之余，混沌分裂者中的一人突然暴起，一脚将身旁的黑袍人踹开！
    同时撕裂了上身的衣衫，露出了肌肉量发达的上身！
    “有点意思！”
    “我叫邓恩·史密斯，服用过金莲子，精通七国语言，十二种格斗术，医学，军事，政治等一系列内容也顺带着学过一点。”
    “另外，我还接受过铁处女的洗礼，肉身一样无可挑剔，虽然我只是个百人团的团长，但我曾多次以少胜多，单是死在我手下的人没有一千，也有八百。”
    为此，他所属的万人团军区区长还曾奖励过他一件东西。
    鬼人细胞。
    鬼人细胞来源于009分列出的一个活物，其名字就叫鬼人。
    那个活物拥有高度的破坏欲望，目前被关押在某个军区下的秘密实验室。
    通过抽取他的细胞注射进正常人的身体里，可以让一个瘦弱无力的人在转瞬间肌肉膨胀！
    当然，这种鬼人细胞并不是谁都能注射的。
    其中有一个适应性的说法，大部分注射过鬼人细胞的都死了，只有少部分能适应细胞改造的人活了下来。
    邓恩·史密斯，就是一个成功的例子。
    他现在单是肉体强度就已经来到了二阶上位！
    “而我这种水平，在混沌分裂者中，还远远算不上顶尖。”
    混沌分裂者中，有五十六位万人军区的区长，那些人才是各顶各的强者！
    全都是三阶下位水准，外加手持各种收容物！
    而且这个万人区的意思，其实是一万人起步，上不封顶。
    别说是寻常的国家组织，就连九尾狐都对此感到棘手！
    就是不知道上次哪来个人，一个人一连团灭了他们十多个万人军区。
    想来，那种强者定然只有原初的混沌十二席可以媲美。
    而对于蛇之手嘛，虽然他们了解的不多，但也知道那群人就是搅屎棍而已。
    成不了大气候。
    这话并不是空穴来风，因为蛇之手里连一个药剂序列都没有。
    如果非说024图书馆是蛇之手幕后的序列，那当个玩笑听听就好了。
    截止到三天前为止，蛇之手确实是这样的。
    看着步步紧逼过来的邓恩·史密斯，孟庆手中的刀形物一转，直接退去红布，露出了如血般鲜红的刀鞘！
    看到这一幕，邓恩·史密斯愣了一下，他认的那把刀！
    “妖刀？”
    “怎么……！”
    噗嗤！
    血光一闪而过，邓恩·密斯顿时身首分离。
    孟庆合上妖刀，每次拔刀之前他都要先看一眼怀中的照片。
    这点还是挺麻烦的。
    …… 第236章：小丑超进化？    手中的红布一抖缠住妖刀，孟庆重新将妖刀置于腰间，身后手持兔符咒的人顿时萎了。
    完了……
    碰上狠人了！
    孟庆伸手射出无数丝线，直接缠绕向了男人手中的兔符咒。
    但就在这时，一把飞刀忽然袭来切断了孟庆手中射出的丝线！
    “晚上好啊。”
    一道充斥着戏谑的声音在远处传来，孟庆转头看去，就见一位脸上画着小丑妆穿着西服的男人手持飞刀正在向这里走来。
    这个人是亚瑟·摩根，之前也混入过九尾狐。
    他是混沌分裂者首席，当然，他是最名不符实的首席。
    如果孟庆没记错的话，他的能力好像是召唤飞刀。
    多么朴实无华的能力啊。
    孟庆手腕一抖，无数丝线瞬间从四面八方袭击向亚瑟！
    亚瑟见此咧嘴一笑，双手上各出现两把匕首，他也不丢出匕首，就依靠锋利的斩击将所有丝线全部斩断！
    不合理。
    他怎么能切断孟庆的丝线？
    正常的情况下来说，孟庆的丝线切断钢铁轻而易举，即便是与刀刃相撞，断的也是刀。
    可现在的情况却是，亚瑟用着普通的刀，却切开了孟庆手中能力所化的线！
    孟庆见此瞬间调整态度，全力攻击向亚瑟！
    他的十指并出，同时所有傀儡也在一瞬间突袭向亚瑟！
    但亚瑟简直灵活的不像亚瑟，一边丢出飞刀，一边持双刀乱砍而出，又一次化解掉了眼前的所有丝线！
    孟庆回拉丝线，小丑一个转身，飞刀四散射出，直接切中了丝线的几个要点！
    两人的战斗十分华丽，手持丝线的孟庆宛如在演奏一首钢琴曲，而亚瑟则在表演着一场剑舞！
    可这里有很大的问题！
    亚瑟的实力增长了不止一截！
    以目前他表现出来的状态，他怕是已经来到了三阶中位或者说，上位？
    不仅仅是能力上的，连肉体也跟上了。
    肉体跟上了好说，毕竟混沌分裂者那边增强肉体的手段有很多，但他的能力似乎也跟上了？
    这一瞬间，孟庆想到了六种可能。
    第一，009分裂出了某些不得了的东西。
    第二，亚瑟吃了超能糖果。
    第三，亚瑟把009的所有项目都体验了一遍，把自己玩成了超人。
    第四，亚瑟觉醒了。
    第五，亚瑟得到了药剂。
    第六，以上事件均发生了！
    亚瑟·摩根步步紧逼，嘴角笑意更甚，“刚才玩的很开心嘛，怎么不拔刀啊，你不是一刀就把那个百人团团长秒了吗！”
    “怎么，觉得对付我用不上妖刀是吗，我可是刚从幽默飞镖人进化成恐怖飞镖人啊，我觉得你多少应该尊重一下我！”
    亚瑟再次逼近身位，同时甩出数十把飞刀！
    孟庆的丝线完全挡不住那些飞刀，紧忙后撤高跳跃起！
    不料亚瑟动作飞快，如鬼魅般闪烁着突袭到他的身前！
    孟庆见此一手握住妖刀，刚要解封妖刀，不料小丑突然惊呼了一声！
    “老大你也来了？”
    009？
    孟庆转头，却发现身后空无一人。
    亚瑟·摩根见此顿时笑了，“骗你的！”
    这家伙！
    孟庆转头但已然晚了一步，亚瑟的刀距离他的胸口已然只有不到一公分！
    但是……
    风啊，撕裂他！
    孟庆的身上突然爆出一阵可怕的旋风，直接脸对脸命中了亚瑟，一击将他轰向地面！
    轰！
    亚瑟撞击地面，胸口处的血肉被极旋的风大片刮下！
    同一时间，妖刀出鞘，丝线缠绕住妖刀一击冲向了亚瑟！
    亚瑟一个翻身躲过，连忙拉开距离。
    “魔法？”
    蛇之手的人竟然会魔法？
    除了九尾狐和叛变出九尾的红右手以外，竟然还有人能使用魔法？
    等等……
    好像确实有一个人，当时不在队中！
    在那次造反后，新的右手部队里有一个漏网之鱼偷偷溜走了，当时也没有人在意！
    “原来是你啊！”
    孟庆从天而降，手中的丝线牵引将妖刀拽到了手中。
    他认出我了？
    当然没有，亚瑟并不认识孟庆，只知道有这么一个人原本是右手里的，后来跑了。
    而随着两人的激战，一旁手持兔符咒的男人已然是被遗忘了。
    看着那两个神仙在那打架，他想找机会逃跑，但几次都被孟庆的丝线拦截住。
    直到刚才，牵制着他的丝线好像断裂了。
    男人试着向前伸手，果然丝线只剩下几条，小心一点应该能全部避开。
    找准机会，男人直接握紧兔符咒嗖的一下窜了出去！
    但他刚走出没两步，就发现眼前又是一群黑袍人。
    这群黑袍人和孟庆的衣着一样，但不同的是，他们的身上充斥着腐烂的气息且双眼无神！
    一名黑袍人立足在大厦顶端，手持着一本人皮书看着下面。
    “呵呵，我可不像赛特那么好脾气。”
    “杀。”
    话落，下面一众如行尸走肉般的蛇之手成员顿时疯扑向了他！
    男人想跑，但后面的孟庆与亚瑟两人已然目标统一的直奔他而来！
    这条街就一前一后两条路可以走，如今前后都被堵死……
    完了！
    “怕黑吗？”
    一道渗人的低语在男人的耳边响起，刹那间，绝对的黑暗吞噬了眼前的一切！
    那黑暗笼罩了相当大的一片区域，在这片黑暗内，所有人都丢失了方向。
    而在黑暗消散后，眼前手持兔符咒的人已然消失不见。
    众人反应过来，也意识到刚才发生了什么。
    “绝对黑暗？”
    “是梦魇？”
    ……
    数日后。
    联合国内的九尾狐总部。
    范夜带回来一个男人，男人在这里见到了他的二叔。
    “二叔，你怎么在这？”
    “呃……来喝茶的，对了，那个东西还在你手上吗？”
    “在呢……”
    男人说着举起了手中的兔符咒，就见二叔连连点头，“那就好……那就好……”
    “不是，二叔，这到底是什么情况？”
    在男人疑惑之际，范夜替他解答了疑惑。
    “你手上拿的东西是一件收容物，而我们是负责回收控制管理收容物的机构。”
    “对外宣称为联合国安全局，当然，叫goc也可以。”
    “我们的最高决策层，o5议会提出了最新的提案，要将收容物投入到实战组建出名为天干地支的队伍。”
    “所以我很荣幸的成为了其中……”
    男人话都没有说完就被范夜给打断了。
    “不，你想多了，我们告诉你这些只是因为你和这件事有关。”
    “包括你二叔在内，你们因接触到了收容物，所以必须留在这里配合我们实验或者于此任职。”
    “至于天干地支的人选，其中并没有你们，不要多想。”
    …… 第237章：009逆向进化！    某一天，陈烨从009的手中顺走了朗基努斯之枪。
    然后将其炼化成药剂送给了亚瑟，使其完成了第二次进化。
    朗基努斯之枪的能力是绝对穿刺，但应用到亚瑟身上后效果却出现了些许变化。
    它不仅拥有了绝对刺穿的绝对特性，还衍生出了绝对斩断这一特性。
    仅凭借这次进化，亚瑟的能力直接成长到了一个可怕的地步！
    强如孟庆的丝线都可被亚瑟一刀斩断！
    当然，如果孟庆选择拔刀的话，那么它的妖刀也一定会被亚瑟一刀斩断。
    但亚瑟的进化并不完美，他原本的能力是可以将刀转移至自身一定范围内的任何地方。
    而现在却只能将刀转移至自身皮肤接触的地方。
    可以说因为新增加的两条绝对特性，他原本的能力反而削弱了。
    但从整体的角度上来看，仍然是利大于弊。
    毕竟他可是唯一一个拥有两条绝对特性的人啊！
    而除此之外，孟庆猜测的也确实没错，亚瑟还通过009的收容物将肉身强度提升了上来。
    现在的他在四阶以下几乎是数一数二的存在，甚至可以通过绝对特性与四阶一战。
    当然，只要是有绝对特性的，都或多或少与四阶有一战之力。
    绝对特性是唯一一种可以实现跨级战斗的特性。
    不过亚瑟这边是进化了，但009却不平衡了。
    毕竟让亚瑟进化的材料是他的神器。
    陈烨把他的朗基努斯之枪给折断插进了壶里，结果这药水竟然还不是给他的！
    陈烨给小丑药剂是因为他从很久以前就看好小丑的能力。
    只可惜这一次进化没能让其本身的能力再次进化，仅仅只是接种了绝对特性。
    最后为了弥补一下009心里的不平衡，陈烨把黑箭还给了他。
    不过是以药剂的方式。
    黑箭有两个绝对特性，一个是绝对无法被破坏，一个是绝对必中。
    009本身就是不死，再加一个绝对无法被破坏好像也没什么问题……
    嗯？
    不对，好像有问题！
    009是靠破坏自己的身体来分裂东西的，如果它无法破坏自己的身体……
    那不就是说，两条特性冲突了，以至于009的分裂能力消失了？
    坏了，009好像也逆向进化了。
    但陈烨又想了想，其实这样也好。
    截止目前为止，009分裂出来的东西都有上千个了。
    首先不管有用没用，反正是挺给世界添堵的。
    而009又继承了黑箭绝对必中的特性，也算是……
    不对，绝对必中好像也出问题了。
    009发射出去的东西没有绝对必中的效果，但他把自己发射出去却能绝对必中！
    这是陈烨设想的第二种情况，009自身变成黑箭了！
    如果是这样的话，那么009确实是真的逆向进化了。
    算了，不管了，就这样吧。
    陈烨也是管杀不管埋，009就自己野蛮生长吧。
    ……
    九尾狐那边在回收收容物之余，已经找回了五枚符咒。
    这五枚符咒直接被投入到了实战，由五个不同的人掌控，他们是十天干下的第二个编队。
    为十二地支，合称天干地支。
    既子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥。
    也就是所谓的十二时辰，跟十二生肖相对应，但地支之中不带有动物的说法。
    但这不影响九尾狐以此编队。
    回收符咒的工作正在如火如荼的进行中，十天干也很快被投入到了实战。
    在伦敦大桥上，混沌分裂者一连收回了鼠和马两枚符咒，正在撤离。
    九尾狐在后面穷追不舍，为了截断追兵，带头的混沌分裂者直接炸掉了伦敦大桥。
    “呜，爽！”
    “再给他们来一发‘生日快乐’！”
    009曾分裂出来过一个导弹发射基站。
    基站内会定期生成重量tnt的洲际巡航导弹，名为生日快乐！
    一般情况下由020电脑实时控制，混沌分裂者中存在着一条暗电，内容也是生日快乐。
    这就是导弹的发射指令！
    随着又一枚导弹从天而降，巨大的爆炸声响彻，伦敦大桥两头断料，桥上追击那些混沌分裂者的车辆纷纷坠落！
    但天上仍有不少直升机在追击，一名穿着绿色制服的混沌分裂者成员直接架起机枪，开始对着天上的直升机扫射！
    那些人在城市内疯狂射击，丝毫不顾忌的开枪。
    几辆越野装甲车在城市内横冲直撞，但九尾那边却始终没有开火。
    “螺旋桨受损，b20请求迫降！”
    “b31请求开火允许，敌人火力太猛！”
    “但下面还有平民！”
    “让天干接手战场！”
    天干？
    此时，天空上，一道人影立足于此。
    而他的背后有着一道双掌合十的巨大人影，那人影整体呈青色，面色冰冷。
    “甲木，已土。”
    听到指挥的消息，立足于天上的男人顿时冲向地面！
    他背后巨大的青色虚影也于这一刻跟着向下俯冲而去，几辆装甲越野车穿过城市！
    甲木正好在这时从天而降拦截在道中！
    眼前车辆直逼过来，被称作甲木的男人挥手，身后巨大的青色虚影直接抓住了车头，并将其整个掀了起来！
    “什么鬼！”
    一人扣动扳机，就见巨大青色人影怒目下砸，直接将手中的车辆砸向了下面的越野车！
    轰隆！
    爆炸响起，火光冲天！
    后面的车辆纷纷急刹车，但下一秒，地下突然窜出了一个巨大的深棕色虚影！
    那虚影双手上抓，岩石化作尖刺将一众车辆高高顶起！
    眼前的青色虚影挥手，无数坚硬的根腕刺进几辆车内，然后将其连带着车里的人都死死缠绕住！
    后续的九尾部队快速赶来，直接拿下了车内的一众混沌分裂者。
    “回收成功。”
    甲木双手环抱于胸前，这有些太过简单了。
    就在这时，一位身姿婀娜的女子走到了他的身边，“首战告捷，打的不错嘛。”
    女子的代号是己土，两人为一组。
    他们的背后都有着一道巨大的虚影，其虚影的外形与颜色都不相同。
    但正常人看不到他们背后的巨大虚影。
    代号为己土的女人拿手肿怼了怼甲木，“庆祝咱们首战告捷，晚上去喝一杯吗？”
    甲木瞥了她一眼，“晚上还要训练，下次吧。”
    …… 第238章：动身北极！    关于十天干，他们都有着一个共同点，那就是背后有巨大的人形虚影。
    这些虚影各自对应着不同的五行元素，甲乙为木，一阳一阴，阳者刚硬，阴者较柔。
    那为什么不让他们同属性的一组呢？
    其实，秦棱做过许多实验，让他们分别两两一组互相对战。
    最后秦棱发现，这些人的能力，有的相合有的相冲。
    相冲的能力放在一起，它们互相会牵制彼此，而这不仅仅只是能力上的，他们从性格上就会产生不合。
    好比最开始秦棱让甲木和庚金两个男人为一组。
    甲木为阳本身就刚硬，他的木行能力不像乙木那般柔和，庚金也为阳，同样刚硬。
    两人凑在一起双方能力不但产生不了相辅相成的效果，还会互相绊脚。
    最主要的是他们谁也不服谁。
    直到后来，九尾狐里蹦出来一个人给秦棱提供了一个建议。
    那个人说他祖上是给人看风水的，相关知识他也了解一些。
    甲木和庚金的组合就是犯冲的，按照五合四冲的说法，这一对组合是阳冲。
    他说，天干要组合的话，最基本是要男女一组，阴阳平衡。
    秦棱不是太了解相关知识，便请他做了分析，要如何来安排这五组。
    最后，那个人给出的建议是。
    甲己一组，乙庚一组，丙辛一组，丁壬一组，戊癸一组。
    “首长，其实这个很简单的。”
    “甲木为天干之首，属阳，己土出身卑微，属阴，一高一低，为五合四冲里的尊卑合。”
    “听不懂。”
    “额……没事了。”
    ……
    位于联合国的九尾狐总部。
    又是两枚符咒被回收，众人都已是见怪不怪。
    “这是第几个了？”
    “第七个。”
    “我说的是收容物，编号排到多少了？”
    “好像是，147？”
    “上次你不就说147吗？”
    “那……148？”
    “不是你搁这瞎蒙呢？”
    “能不能去看一眼，对照一下，咱说你这工作态度有问题啊，先不说你这个积极性，就说你这个态度……”
    “行行行，别骂了，我去还不行吗。”
    另一边，甲木回到基地后第一时间回到了训练场。
    结果另一位天干的队员也在，是壬水。
    天干之末为水，阳者壬水，阴者癸水。
    甲木原本是九尾狐里的骨干成员，资历丰富，参加过很多次收容行动，是当之无愧的收容专家。
    而壬水则不同，他的资历和经验都很少，总共就参与过两次回收行动。
    每次训练他都是吊车尾的，但他却是这里面最刻苦的，甲木每次来训练场都能看到他的身影。
    看着不断挥洒汗水的壬水，甲木走上前去，“你不会到现在还没去吃饭吧？”
    壬水闻言转过头来，“额……吃了。”
    甲木摇了摇，随手将自己的晚饭递给了他。
    “吃我的吧，正好我晚上不喜欢吃东西。”
    壬水接过饭盒，“……谢谢。”
    将身上的负重丢到一边，壬水拿着饭盒坐到了一旁的台阶上，甲木也跟着坐了过来。
    “我感觉你的气一直在稳步上升，按理来说已经超过一阶了，怎么表现出来的还是这么少？”
    壬水闻言苦笑一声，“我也不知道啊……”
    “话说，你们今天出任务了吧，怎么样？”
    甲木回想了一下，“有点过于简单了，在我还没有成为天干之前，每一次收容任务都是把头别在裤腰带上。”
    “时刻都不敢大意，这次却异常的顺利。”
    壬水扒了口饭，“如果不是我表现不行的话，估计我也跟你们一起出任务了……”
    甲木拍了拍他的肩膀，“没事，慢慢来就好。”
    远处，拿着饭盒的教官路过正好看到了这一幕。
    但教官却摇了摇头，“哎……”
    这位教官就是为秦棱提供意见的那个人，他是整个九尾狐里最了解十天干的人。
    而就是因为他过于了解，以至于他一度对这十位和秦棱产生了怀疑。
    不知道是不是秦棱特意挑选出了这十个人，一切都过于巧合了。
    他们的性格，就真的与十天干的命格相对应。
    “甲木为尊，天干之首，是当之无愧的大哥。”
    “己土出身卑微，相貌和身材极好，但却心思缜密，诡计多端。”
    “壬水呀，如果你的性格也和天干对应，那你可真是让我都觉得有些可怕呀。”
    壬水是十天干里最不凡的命格，他同样出身卑微，但却最具智慧，手段阴狠无耻，为了向上爬而不计代价，最终一定会站在顶点。
    按理来说，拿能力来套用命格并不严谨。
    可他看过这十个人的生辰八字，
    每个人的命格都是对应的！
    这也太奇怪了！
    所以他才说，是秦棱看生辰八字选中了这十个人，还是因为别的什么……
    “哎。”
    教官摇了摇头，然后拿着盒饭默默的离开了。
    其他人目前表现出的性格都和命格对应，那么壬水这副态度就很不正常。
    感觉像是装出来的。
    “如果按照五合四冲的角度来看，让他与丁火这位知书达理，小家碧玉的才女搭配到一起，应该能起到改善效果。”
    壬大丁小，阳水阴火，此为大小合。
    教官给他们搭配的组合，既是能力相辅相成的最好配合，也是命格和性格上的最好搭配。
    甲己合为‘尊卑’合。
    乙庚合为‘刚柔’合。
    丙辛合为‘日月’合。
    丁壬合为‘大小’合。
    戌癸合为‘燥润’合。
    这是八字的相合搭配，为五合，它们合的不是五行，而是阴阳。
    至于四冲是什么，那就不说了。
    ……
    非洲，一个乌烟瘴气的军区内。
    亚瑟正在玩蒙眼丢飞刀，铸剑师在一旁看着，直到神父急急忙忙的跑了过来。
    “老大呢？”
    亚瑟随手丢出一把飞刀，“在那边玩飞人呢。”
    “飞人？”
    “喏，那边飞着呢。”
    亚瑟指了指远处，就见009身影在空中一闪而过。
    “有什么事吗？”
    “有大事！”
    “你先说。”
    “异鬼去北极了！”
    “那叫什么事？”
    “你们难道忘了北极有什么！”
    听到神父的话，一旁的铸剑师一个激灵坐了起来，“嗯，是不是该吃晚饭了？”
    神父：“……”
    “北极有咱们的子棺啊！”
    “如果那样东西被别人找到了，会对咱们产生什么后果，你们有没有想过！”
    听到这，铸剑师一拍大腿，“那也该吃晚饭了。”
    “没办法，年龄大了，一顿不吃饿的慌。”
    啪！
    神父一掌拍在自己的脸上，“子棺是咱们的保命手段啊！”
    “当然，咱们的子棺被破坏了不算什么，可要是母棺被破坏就完了啊，现在老大已经不能分裂了！”
    子母棺，009的分裂物。
    这是只有混沌分裂者最高层才知道的秘密。
    或者说，这就是之前被九尾狐抓到的那人所讲述的，只有混沌分裂者高层才能使用的那个东西！
    它的本体是一个母棺，人躺进母棺里会在内部形成一个子棺。
    把子棺抬出来，然后把里面的人放出来，棺材里会形成一具骸骨留在那里。
    只要棺材里的骸骨不被破坏，那么从棺材里走出来的人就将永生不死！
    这就是混沌分裂者最大的秘密，人人都能不死的秘密！
    为了防止有人找到子母棺，他们将子母棺送到了北极，并在此成立了冰山基地。
    而霜王正因不知何种原因向北极前进，很难说明他的目标是不是子母棺！
    就在这时，009忽然从天而降来到了几人面前！
    “那确实有必要展开一次大规模行动了。”
    “即刻动身，带上十万人，把生日快乐也带上，我们去北极！”
    …… 第239章：这是个机会！    “重要情报，混沌分裂者出动了一个十万人规模的部队前往北极，009好像也在其中！”
    “你怎么知道的？”
    “我们截获了一条混沌分裂者的暗电。”
    “暗电的密码是……1234。”
    “这是在搞笑吗？”x2
    ……
    九尾狐人和蛇之手的人几乎同时截获了这条暗电，对此两方人都表示不理解。
    估计连小孩子都不会设置出这种加密。
    “有没有可能这是他们故意的？”
    “有可能这条消息是他们故意让我们知道的，目地就是想引我们过去！”
    “我也觉得这次的事情有问题，感觉是个陷阱。”
    “有没有一种可能，这是一种反套路呢？”
    “你什么意思？”
    “比如说，他们现在正忙于什么事情，而不想让我们掺和进去，所以发了这条信息，故意让我们知道他们准备了什么陷阱，让我们有所顾忌。”
    “也不排除这种逆向思维的可能。”
    “或者，我们都想多了，他们就是设置了这么简单的加密呢？”
    “这种思维简单神经大条的做法，确实很像混沌分裂者的风格。”
    “事出反常啊，我宁愿把事情想得更复杂一点。”
    “不管怎么说，如果009确实在队伍里，那这有可能是一个机会，我们无论如何也不能错过！”
    “009只要敢露头，那一切就都好办了。”
    ……
    蛇之手那边，手持食尸鬼之书的该隐左思右想，“我觉得有必要去一趟。”
    “你们认为呢？”
    在这间房间内还有另外两人，他们都穿着黑袍，就是蛇之手的另外两名首领。
    一个叫亚伯，一个叫赛特。
    当然，这只是一种类似于代号的称呼。
    亚伯点了点头，“确实有必要看一眼，这次他们动作这么大，万一真是为了什么关键的东西，我们于情于理都不能错过。”
    “不过问题是，要怎么去呢？”
    “飞过去？”
    “航空是咱们唯一的弱势区，如果混沌那边准备埋伏，这不是自掘坟墓吗？”
    “那你认为呢？”
    “我认为，我们应该从海上过去。”
    “我们的地面军事很强……”
    “但混沌也不弱。”
    “而且，从海上走你就能保证不被伏击了吗？”
    “海上的周期太长，敌人有充分的准备时间，我觉得我们应该直接空投过去，以闪电战打敌人一个措手不及！”
    “不妥，空投过去就真的没有后悔的余地了。”
    亚伯和该隐二人一个提议从海上走，一个提议从天上走，但俩人谁也说服不了谁。
    这个时候，一直没有开口的孟庆说话了。
    “这样，既然你们谁也说服不了谁，那咱们举手表决吧。”
    “从海上走的举手。”
    亚伯闻言举起了手，但孟庆没有举手。
    难道他支持从天上走？
    “从天上走的举手。”
    该隐举手表决。
    “同意不去的举手。”孟庆说完直接举起了右手。
    啊？
    该隐和亚伯对视一眼，就见孟庆分别伸手指向二人，“结果很明显了，你从海上过去，你从天上过去，我不过去。”
    不是？
    举手表决是这个意思吗？
    ……
    离开蛇之手的据点，孟庆准备回亚洲给自己放个假。
    问他为什么不去北极，孟庆表示，那不纯纯有病吗？
    这一看就是要干仗的节奏，保不齐又是各路的牛鬼蛇神齐聚一堂，他比较惜命。
    任何跟主线剧情有关的事情他都不想参与。
    前几次……纯属意外。
    别看孟庆现在拥有魔药序列了，但他的观点不曾改变，活着，比什么都重要。
    而成为怪物，是为了更好的活着。
    回到亚洲，近期是不会有什么回收收容物的事情了。
    但孟庆还是没有卸掉伪装，他不想让秦棱看到他的脸，更不想让秦棱发现他。
    秦棱觉得他死了，那是最好。
    而今天，心情不错的孟庆又遇到了那个男孩。
    这到底是什么缘分？
    孟庆来到男孩身边，就见男孩正坐在路边不知道画着什么。
    孟庆凑近一看，发现男孩正在他的画本上画五星红旗。
    注意到孟庆出现，男孩连忙转过头来。
    孟庆向他挥手示意，随即坐到了他的身边。
    “你长大想做什么？”
    男孩翻开画本到其中一页，上面画写着两个字。
    警察。
    这可是高危职业啊。
    孟庆摇了摇头，不过说起来，见了这么多次，他好像还不知道这个男孩叫什么呢。
    “你叫什么名字？”
    男孩动笔十分工整的在画本上写下了两个字。
    “……杨林？”
    “你爹叫什么？”
    男孩沉默了一番，然后摇了摇头。
    因为姓杨，这就不免让孟庆想到了一个人，但应该不会这么巧吧？
    孟庆刚要说话，但突然眼前一黑。
    就在这时，他的脑海中多出了一段陌生的记忆。
    这记忆不是他的，一些零碎的片段交替闪烁，如幻灯片般在孟庆的眼前闪过。
    在学校里被鱼人追杀……和一群警察闯入南宴大厦，大批的鱼人包围过来。
    九死一生逃离大厦，在被送往医院的救护车上遭遇透明人袭击，又险些丧命。
    又曾直面006与其同归于尽。
    这是，楚阳的记忆？
    孟庆伸手捂住额头，那些记忆一拥而上让他有些头脑肿胀。
    而在这些记忆中，他还看到了一幕。
    画面中的男人去拜访一对母子，那个孩子的脸？
    “救他……”
    一道声音在孟庆的耳旁低语，隐约间他好像看到了一重幻影，“我欠他们……”
    孟庆晃动脑袋，但眼前的幻影仍不消散。
    “所以这是什么，执念吗？”
    “救他……”
    留下一段莫名其妙的话后，孟庆眼前的幻影消散了。
    救他？
    救谁啊？
    孟庆看向眼前的叫做杨林男孩，救他吗？
    怎么救，他就好生生的站在孟庆的面前？
    算了，那就……
    孟庆站起身来，“小子，你不是想当警察吗，来，我教你两招。”
    也不知道楚阳这段执念是什么意思，如果是说杨林以后可能会遇到危险，那当警察哪有不危险的？
    总不能他每次遇到危险，孟庆都去救他吧？
    俗话说，授人以鱼不如授人以渔。
    孟庆干脆就教他几招，以后遇到危险凭这两招自救一下，那也算是孟庆救了他吧？
    …… 第240章：流浪地球∽    一个月后。
    北极，混沌分裂者的人最先到达。
    而他们到达这里后，却发现这里的冰山基地已然沦陷，一点消息都没有。
    当他们赶到冰山基地的时候，冰山基地外已然是一片密密麻麻的异鬼大军。
    那些白毛冻尸纷纷僵硬的转着头，看他们身上的制服，之前应该全是混沌分裂者的人。
    亚瑟走在前面，他转动手中的飞刀，就见一块巨型坚冰上一个人坐在顶端。
    霜王，莫言。
    他总算是熬到了一个月，终于如愿以偿的睡了一觉。
    结果这不睡不要紧，一睡他就反应过来了，自己的能力削弱了。
    所以这才是陈烨说的，睡觉会有恐怖的事情发生？
    意识清醒的霜王整理了一下思路，他的能力由两部分构成，一个在里世界，一个在表层的雾世界。
    他的肉体在正常情况下并没有特殊之处，能力方面也仅有一个绝对冻结。
    虽然是绝对特性，但只有这一个能力还是显得单薄了一些。
    所以，这就要说到霜王的第二部分能力了。
    他的第二部分能力在里世界中，那是一只名为天狗的生物，他和霜王是一体的。
    天狗的能力也不复杂，它能变大变小，无论是破坏力还是自身的防御都是标准的四阶。
    不然它也不会只存在于里世界。
    不过它虽然只存在于里世界，但它却可以通过霜王接触到表层世界。
    也就是说，别人看不到天狗，也打不到天狗，但是天狗却能打到那些人。
    而反过来，霜王也能通过天狗将能力和自身延伸到里世界。
    但这其中有一个致命的问题，那就是霜王现在看不到天狗，因为他的精神力没有达到四阶，所以他看不到里世界。
    在这种情况下，天狗就没法借他之手攻击到表层世界。
    所以，霜王明白了陈烨不让他睡觉的用意。
    同时也明白了里世界的规则。
    并不是说只有精神力到达四阶才能看到里世界，只要理智值够低，也能看到里世界！
    人在长期不睡眠的情况下，精神力涣散且高度不稳定，理智随之变得低迷。
    这也可以达成看到里世界的条件。
    而在这种状态下，霜王和天狗就是一体的存在。
    天狗是他里世界的身体，霜王是表世界的身体，他的身体被药剂拉伸成了两份。
    用更简单的说法来讲，两两合一的他们能力是互通的。
    也就是说，霜王表世界的身体也可以拥有四阶的肉体强度，里世界的天狗也有绝对冻结的能力。
    从肉眼上来看，他们是两个不同的个体。
    但其实两者一直在一个位置，天狗始终趴在霜王的身上，处于一种量子叠加的状态。
    反正总之就是一点，霜王越困越强。
    看着下面的大队人马，霜王一拍身下坚冰，巨大的坚冰碎裂，其身影也在眨眼间出现在了亚瑟的身后。
    “009呢？”
    亚瑟愣了一下，霜王是什么时候出现在他身后的？
    他手中的飞刀一转，直接转身横砍而出！
    但霜王的身影又是诡异般的消失了。
    “喂喂喂，别太夸张了，好歹让我砍一刀啊，你放心，我就想砍一刀试一下。”
    “绝对不多砍。”
    霜王的身影出现在远处，不等他开口，一道人影突然在天上抱着一个导弹窜来！
    “生日快乐！”
    霜王见此身形一闪消失在这里，导弹降落，顿时将眼前的一众异鬼炸成碎片！
    而爆炸中，一道身影飞速窜出赫然就是009！
    他宛如带追踪一般冲上前去抓住霜王，其面露疯狂，嘴角咧开一个可怕的弧度！
    “感受一下我的新能力如何？！”
    进化后的009立刻对自身的能力展开了多方面的实验，并找到了新的打法。
    其实他也不用那么大费周章的想怎么对付敌人！
    他只要在自己的身上缠满炸弹，然后自动锁敌到对方身上脸对脸爆炸就好了！
    或者说，他直接扛着生日快乐以人带导弹飞过去，就可以达成百分百命中的前提！
    而他自身因为有了无法被破坏的特性，不管怎么炸都没事！
    他连一根头发都断不了！
    但是嘛，炸弹的爆炸也是要时间的，哪怕只有0.1秒霜王也能通过冻结来化解。
    009因此想出了一个专门针对霜王的办法！
    他飞扑过去用双手抓住霜王的手腕，按照他无法被破坏的特性，霜王就算暂停时间也不可能将他的双手掰开！
    而为了保险起见，009更是甩出了自己的分裂物，一根金色的绳子！
    他称这根绳子为捆仙绳，捆仙绳直接将二人的手绑在了一起，再加一重保险！
    这个时候，009突然将目标设定成了太阳，然后一脚踏地腾空而起！
    “好好感受吧，这是我专门为你准备的太阳行动！”
    嗖！
    两人的身影瞬间冲向天空，他们的终点是太阳！
    是的，009想出来的新办法，就是利用绝对必中的特性，拉着对方一起扎进太阳！
    反正他是不死的，任凭太阳的能量再强也不可能伤到他分毫！
    但霜王显然不是，哪怕他是四阶的肉体，一头扎进太阳里他也得跪！
    009向上窜的速度虽然不快，但也不慢！
    只要他向自身施加一点力，就可以保证这个起始速度一直不变的前进！
    这个初始的力在飞行过程中不会有任何衰减，也就是起步越猛，飞得越快！
    眼看两人转眼窜出数十米，霜王直接冻结了时间！
    但问题来了，他把009冻结了，但009绝对无法被破坏，霜王连他的手指都掰不开！
    所谓绝对无法被破坏，也是一种无法被改变形态的概念！
    而就算没有这个概念，在暂停状态下，目标一样是无法被改变形态！
    霜王暂停了十次时间，但都没法挣脱开009双手的束缚，更别说两人的手上还绑着绳子！
    这下出事了，009真是给他准备了个大活！
    就这样，霜王在空中停止了思考……
    那是不可能的。
    霜王现在精神饱满，已经和里世断了联系，短时间内他也想不出什么解决的办法。
    只能不断暂停时间。
    在天空上思考了大概两个小时后，霜王只想到了一件事。
    这是什么无赖能力？
    以他现在的肉体状态，别说是到太阳了，光是真空环境就能让他窒息！
    而就在这时，霜王忽然发现远处有一道漆黑的身影正呈手掌前爪的姿势！
    那是，秦棱？
    霜王见此解除时间暂停，同一时间，009连带着霜王都直接被秦棱一手抓了过去！
    “走好。”
    轰！
    只听空中发出一声音爆，霜王和009的身影瞬间消失在了天空之上！
    秦棱背后的双翼扇动，嘴里长呼出一口气。
    终于把009这个心头大患给解除了。
    没错，他把009送到了异世界。
    不幸的是，霜王也被连带着丢到了异世界。
    但这对秦棱来说是一件好事，因为又少了一个怪物。
    梦魇煽动背后的恶魔双翼来到秦棱的身边，“这么轻易的就……解决了吗？”
    009就这么被流放了？
    …… 第241章：人在异界！    放眼望去，一片荒野。
    霜王爬起身来，眼中透露着一阵迷茫，“这特么是哪儿啊，这还是地球吗？”
    不对，这句话怎么这么似曾相识呢？
    好吧，这并不重要，重要的是那是什么东西？
    霜王抬头看去，竟发现009也在不远处，而且正在不断往天上飘。
    009也意识到了自己此刻的状态，连忙调转目标一头扎向地面，“这是什么地方？”
    009抬起头，天上灰蒙蒙的，入眼可见一座高耸入云的山峰，其余方圆万里皆是荒地。
    到处都长着干枯且不认识的植物，四周的石头形状也很奇怪。
    秦棱对我做了什么？
    他把我扔到了什么地方？
    不对……这里不对！
    009想到这直接一头扎向了天空！
    发动绝对必中，目标地球！
    009刚一起步就突然冷静了下来，又从天上跳了回来。
    之后他又选了几个目标，分别是地球的各个坐标位置，但结果是一样的，无论是往哪边，009都会向上飞。
    那么这里，一定不是地球。
    “假设这里是某个外星球，那么我现在距离地球有多远，几光年，几亿光年？”
    “还是几十亿光年？！”
    一光年为米，就以这个起跳的力作为恒定速度，他得飞多少年？！
    而且要是路程有几十亿光年，那么009即便达到光速，也得飞几十亿万年！
    到那时候地球怕不是都毁灭了！
    但除了这个方法以外，009短时间内想不出任何可以回到地球的方法。
    也只有这个方法是一定可以回到地球的，因为他是绝对必中。
    但时间方面吧，这特么就是个未知数！
    有可能飞半道地球就毁灭了！
    所以，从理性的角度上来看，009要加大自己的起始力度，让他的恒定速度超越光速，这样才有可能将意外缩减到最小。
    或者说，如果运气好的话，超光速的009一头扎进黑洞进入四维空间，完成空间跳跃，可能一眨眼就回到地球了。
    当然以上纯属瞎扯，并无任何科学依据。
    所以问题还是要说到超光速上，该怎么让009自身的起始速度达到光速，甚至超越光速？
    009目前唯一能想到的办法，就是利用爆炸推进，在飞行的过程中实现多次加速，一点一点达到光速！
    举个例子，火箭推进。
    既然单次加速无法达到预定速度，那便分多次加速推进。
    但这还达不到超光速的前提。
    而且009首先要克服第一个难题，他要如何在短时间内从这片地方完成石器到工业航空的科技发展？
    答案是，没法完成。
    所以009将希望寄托在了其他方面。
    比如说，没准这颗星球的原住民科技高度发达，别说是火箭了，连超光速且具有曲率引擎的飞船都造出来了！
    这样就很简单了，他只要搭个顺风车就行！
    但这样的想法过于理想化了。
    怎么想都不太可能，可再不济一点，最起码这颗星球也得是工业时代吧！
    有工业的基础，009介入其中，短期之内搓出火箭还是有可能的！
    这么想着，009已然忽视掉了霜王。
    但霜王却没有忽视掉他！
    只见眼前的画面一闪，009的身体突然被冻结了！
    霜王挥手推动巨大的冰块，轻而易举的就将冰块举了起来！
    这一下，霜王发现了问题！
    自己的身体出现了变化！
    他的双身合一了！
    他现在的身体已然达到四阶！
    霜王想着，直接将冰封的009一把甩向了天空，又不忘补上一脚将他送入外太空！
    在能力进化后，霜王的冰封时间最长可以达到永恒，最短只有30秒。
    好处是能力不会再有一天的空档期了，坏处是每次使用能力后都没法立刻衔接下一次能力。
    这中间会有一个10～5秒的缓冲。
    但这不算什么，这个能力唯一的问题是这个绝对冻结。
    为什么有说绝对冻结为永恒和30秒的说法，这其实是霜王实验出来的。
    他如果冻结时间冻结空间，最长只能维持30秒。
    但如果他冰冻湖泊，冰冻大地，却有概率持续数年或者永恒，冻人的话时间就很短。
    目前最长一次，大概是11天吧？
    被冻结的009没能飞出大气层，霜王见此一跃腾空而起，又抓住那块冰连续送了几次！
    009不是不死吗，好啊，现在就送他去太空！
    而在送走了009后，霜王也陷入到了009的问题。
    他该怎么回去？
    以能力上来看，009起码有希望能回去，但霜王却没有任何能力可以回去。
    而且他不是永生不死，009能在太空里窜回去，但是他不行。
    哪怕是四阶的肉体也扛不住。
    除非能达到五阶。
    按照七阶登神的理念，五阶生命可以穿梭宇宙，驾驭宇宙中的以太物质推动自身前进，而所谓以太物质的说法源于一本古老的魔幻文学，当下人们将其称为暗物质。
    而用玄幻的说法来讲，那就是肉身横渡虚空。
    首先是一个好消息。
    霜王和他里世界的身体始终是绑定的，表世界的他被放逐，里世界的身体也被放逐了过来。
    而离开了太阳系，也就没有了梦之地的限制。
    霜王也得以成为真正的四阶。
    但还有一个坏消息，他不是五阶，也没有能晋级的办法。
    而且即便能晋级五阶，他一样找不到回地球的路。
    “所以，估计真的要在这里待上一辈子了……”
    霜王想着坐到了一旁的石头上，他突然体会到了灭霸打完响指后回到田园的时候是什么心情了。
    “哎……”
    霜王叹息一声，随即就听远处传来一阵马蹄声。
    放眼望去，荒地上有一道身影正在快速奔行！
    那好像是一个男人，他穿着一身铁盔甲，座下骑着一匹壮马。
    但还没跑两步，男人就从马上跌落了下来。
    仔细看，他的背后扎着无数根箭，血已经流了一路。
    霜王走上前去，但男人已经没有了呼吸。
    而这也为他带来了一个不幸的消息。
    这个世界，好像处于一个古老的中世纪。
    拍了拍尸体没有反应，霜王转头将目光放在了那匹马上。
    他试着去牵马，但那壮马剧烈反抗极力不从，就守在男人的尸体旁一动不动。
    它用头顶起男人，又用嘴扯住男人的衣服，同时四肢着地趴下身子，想将男人拉到自己的背上。
    但男人已经死了，注定无法回应它。
    “你倒是忠诚，但你的主人已经死了。”
    “载我一程如何？”
    …… 第242章：席卷异界的寒流！    一片荒地上。
    几名拿着弓穿着毛皮衣服的人正在骑马飞奔，他们的眼神凶狠，面露凶光。
    “帝国的看门狗，竟然敢把爪子伸到荒地，不能让他活着回去！”
    “放心，我的箭上有利齿蛇毒，他中了我一箭，我赌30贝克他跑不出50步！”
    “好啊，那我赌10贝克他能跑到百步！”
    就在几人追赶之时，带头的人忽然拽住缰绳停了下来！
    剩下的几人见此也纷纷拽住缰绳，面露惊骇之色，“这……巴尔在上，这是个什么东西？”
    “魔法生物？”
    众人的眼前，一匹全身毛发发白，肌肤呈暗色且脚踏着寒气的怪马赫然立于眼前！
    那马的双眼呈水晶般的蓝色，从中还能释放出幽幽寒气！
    原本干燥炎热的荒原在这一刻变得异常寒冷，就连吹来的风都带着刺人的寒气！
    而骑着那匹马的，是一位穿着不明黑色衣物的男人。
    他同样有着如水晶般的蓝色眼睛，其余特征与人类无异。
    那男人张口说了些什么，但几人听不懂他的话。
    “他在说什么？”
    “这是什么语，沃尔比那的语言吗？”
    “不像。”
    几人交谈着，就见带头那人骑马走上前，“你是谁，来自哪里，下面那具尸体和你什么关系？”
    霜王闻言面色不改，因为他听不懂。
    见他不说话，后面的人对视一眼，其中一人直接拉开弓对着霜王就是一箭！
    面对飞来的箭矢，霜王挥手一抓便将其握在手中。
    这些人的身上没有什么特殊能量的波动，而且体质也和正常的地球人类差不多。
    加上时代落后，语言不通，那真的没什么好说了。
    霜王的手中散出寒气，箭矢在一瞬间被镀上了一层冰！
    他转动箭矢，在那些人的惊呼中将其甩了回去！
    噗嗤！
    箭矢被甩出的力道极其猛烈，一击穿透了拉弓之人的头骨！
    但事情却在这一刻变得诡异了起来！
    只见从箭矢中透出的寒气在一瞬间席卷至那人的身体，男人的身体突然剧烈的抽搐了起来！
    他从马上翻到地下，双眼于这一刻变成如水晶般的蓝色，同时毛发与皮肤都变得苍白，不似正常人类！
    霜王将他变成了异鬼，正好也能看看异世界的人变成异鬼的强度如何。
    “杀。”
    变成异鬼的人扭动脑袋，无数冰晶在他的手中凝聚，直接化作一杆冰晶长矛！
    其余几人来不及反应，便被挑断了马腿！
    大概只用了两分钟，战斗就结束了。
    变成异鬼后，他的身体异常僵硬，几乎刀枪不入，而且身上散发寒气，可以感染其它人。
    霜王看了看身下的几具人尸与马尸，其胯下战马一跺脚，幽蓝色的雾气瞬间涌进了这些尸体里！
    紧接着，这些尸体连带着马全都变成了异鬼！
    他们从地上爬起来，纷纷扭动脑袋，随即骑上了同样异鬼化的战马。
    至于最开始的那具尸体，霜王没有管他。
    他看向一名异鬼，“带我去最近的城市或者城镇。”
    异鬼转动脑袋，然后伸出一根手指挠了挠头。
    霜王的额头上涌现出几条黑线，“带我去有人的地方。”
    那名异鬼一拍手掌，直接驾马冲了出去！
    霜王见此抽动缰绳，紧接着跟了上去，其余几位骑马的也是如此。
    “这个世界竟然跟我语言不通，那就全都变成异鬼吧。”
    ……
    数日后。
    在荒地外的一个小村庄，村民们各司其职，有的打铁有的制皮做衣。
    直到一名穿着布甲的年轻人匆匆忙忙的跑进村子，“怪物……跑，比枭雄还可怕的牙狼，成群结队的，还有一堆人！”
    一旁正在打铁的铁匠闻言有些疑惑，“怎么了凯迪斯，你不会是又把坐兽看成牙狼了吧？”
    听到铁匠的话，旁边的人皆是不忍一阵大笑。
    但那穿着布甲的人却丝毫没有开玩笑的意思，“不，不是，安东尼他们都死了！”
    “你说安东尼？”
    “开什么玩笑？”
    “我没开玩笑！”
    那人见众人不信，直接冲到家中拿起几样东西，牵着家里的马就开始往另一头跑！
    而就在这时，一阵幽寒的气息突然在北方袭来！
    村头的铁匠放眼望去，就见远处的大地上突然布满了白霜与白雾，且天空黯淡了下来。
    明明是白昼，可远方却已然堕入黑夜！
    在那片黑暗下，隐约间仿佛有着一群什么东西。
    而待视野稍微清晰一点后，铁匠直接瞪大了眼睛！
    他先是看到了一群怪物，牙狼，坐兽，熊，那些怪物成群结队，全都有着水蓝色的眼睛！
    而在那群怪物的后面，他看到了一支军队！
    一支有数百人的军队！
    他们穿的衣物和手中拿的武器各不相同，但他们都统一的拥有着苍白的皮肤和毛发，以及一双蓝色的眼睛！
    他们的身体腐败，残肉露骨，像是食尸鬼一样！
    他们每往前走一步，前面的土地就会冻结一寸！
    而在那支不像人的怪物军队后面，还跟着一批更为特殊的怪物！
    那些怪物一样拥有白色的皮肤和蓝色的眼睛，但他们的胯下却骑着战马。
    他们坐下的战马皮肤暗黑，但头上和背上的鬃毛是白色的，也有着蓝色的眼睛！
    铁匠看呆了，手中的铁锤掉到了地上。
    就见怪物中有一人举起一根号角吹响！
    怪物们一拥而上，村庄的覆灭只在刹那。
    ……
    数月后。
    一座围绕着城墙的城堡之内，这个城堡名叫无烬城，城中有一位贵族，名叫灰烬公爵。
    他正在城堡里招待着一位游历四方的大学者。
    “听说北境那边最近开始不死者泛滥了，你怎么看呢？”
    听到公爵的话，房间里的大学者眉头一皱。
    “这让我想起了一段不好的回忆，记得在我还是高塔学徒的时候，我学到的第一篇历史学，便是破碎战争。”
    “那篇故事的内容让我后想后恐，数日难眠。”
    “想来公爵你应该多少也听过一点关于破损战争的起因，那是在8400年前，故事也是从一位学者开始的。”
    “最早，那个时候还没有死灵学说，两名学者为了探讨魔法中最禁忌的一页，不惜展开了一场残忍且血腥的死者复活实验。”
    “可能是死亡之神·纳拉的眷顾，也可能是知识之主·多格玛的恩典，他们成功了，他们创造出了第一个不死生物。”
    “但就在两位学者庆祝他们成功开辟了死灵学术的那个晚上，其中一名学者无情的杀害了另外一名学者。”
    “因为这样，这项学术就只是他一个人发现的，后人将只传唱他一个人的名字，他将名传千古。”
    “但事实却是，他的名声遗臭万年，至死仍受人唾骂。”
    “他将自己的好朋友，另一位学者变成了不死的生物，并在他的身上完成了进一步的突破。”
    “死者保留了生前的记忆，继承了死灵法师的知识。”
    “于是，死灵法师复活死者，死者再复活死者，年复一年，直到永远……”
    “对历史来说，那可能仅仅只是一眨眼的时间，世界上已经没有了死者。”
    “死灵的狂潮已然弥漫了整个大陆，直至最初的死灵法师也被他所造出的怪物反噬。”
    “这就是破碎战争的开端。”
    公爵摇晃手中的酒杯，“那你觉得，这次北境中出现的不死者军队，会成长到什么地步？”
    “是否有向破碎战争发展的趋势呢？”
    学者淡笑一声，“随着教会与光明法典的普及，神圣的光辉已然照耀至大陆的每一个角落。”
    “尽管我不是一位信徒，但我仍能肯定，破碎战争已然不会重演，现在的我们已经掌握了如何对付那些可憎之物的办法。”
    “他们注定越不过北境这条线，这只是一次小打小闹罢了。”
    公爵淡笑一声，“这么看来，那确实不用太担心了。”
    就在两人交谈之际，一名身着甲胄的士兵突然冲了进来！
    “公爵大人，出事了！”
    “那群怪物越过北境了！”
    “凛冬城呢？”
    “已经沦陷了！”
    “现在那群怪物马上就要杀到无烬城下了！”
    “这怎么可能？！”
    …… 第243章：霜王在异界！    城下，几十万的怪物大军已然兵临城下！
    霜王骑着马站在最后面，这军队浩浩荡荡，不仅有人类还有怪物野兽！
    “一个大陆，几十种语言，十一种货币，何其不便？”
    “显然，这个世界缺一次大一统。”
    与霜王同在后面的，还有数十位骑马的异鬼。
    这些异鬼与前面那些人不太一样，明显的区别是他们能说出中文。
    这是因为，霜王的这些小弟们进化了。
    这是一个意外的发现，随着那些异鬼杀死越来越多的生命，他们的能力与智慧都开始猛涨。
    而其中进化的佼佼者，更是能与霜王心意相通。
    他们可以在一瞬间理解霜王的意思，同时也能用霜王的语言讲述出自己想说的话。
    不过这种进化方式也有一个副作用。
    按理来说，霜王的眷属应该是不分强弱，大家都是一样的。
    可异鬼杀死普通人转化异鬼，却会吸走一部分死者的能量，以至于新生的异鬼会变得更弱小。
    这种趋势隐隐约约的在怪物中造就出了类似于血族的眷属体系，由上到下逐渐衰。
    但血族的衰减是因为向下衍生，而异鬼的衰减，却是因为上位对下位的掠夺与剥削。
    到目前，最低价的异鬼都已经不能叫异鬼了，叫渐冻僵尸还差不多。
    不过这并不影响什么，因为异鬼中的强者越来越强，所以严格来讲并不算亏。
    一名白发男人扭着脑袋看向霜王，“大人……小心，这栋……城里……有神圣教会的骑士与……牧师……”
    “话说不好就别说了，你把嘴闭上我一样能知道你在想什么。”霜王说道。
    到目前为止，霜王已经屠戮了不知多少个部落和据点，随着他的部队如瘟疫一般逐渐扩散，他将目光放到了城市
    先是一个叫凛冬城的城市。
    那个城市中的军备力量十分强大，光是守城的士兵就有将近十六万。
    但如果只是普通人的话，再多的人也没用。
    而那些人中，确实有一些不普通的存在。
    这也让霜王第一次见识到了这个世界的不凡之处。
    原来，这个世界有魔法。
    不过这魔法为什么这么似曾相识呢？
    给人的感觉，这好像是右手部队的异界翻版？
    不，说翻板并不恰当，在不配备热武器与现代武器的情况下，这些魔法师可比右手部队强多了。
    当时其中有一个守城的魔法师，让霜王印象深刻。
    他召唤来火雨油石，一下不知道杀了他多少小弟。
    不过这个世界的力量体系有点严重偏科，魔法师脆的跟纸糊的一样，一枪就被扎死了。
    这好像不是特例，这里的所有魔法师都是这样的。
    他们自身的防御能力弱的可怜，全是玻璃大炮。
    就连这个世界的一些战士都是如此，纸糊的一样，一碰就碎。
    但一名回想起了生前记忆的异鬼却告诉霜王，这些人远远算不上强者。
    眼下时代，还活着的，能被称上顶尖强者的人类，一共就四个。
    教会的圣剑，高塔的星空塔主，暗黑集会的冥河，以及红爵女士。
    当然，这只是人类的顶尖强者，这个世界上有远比人类更加恐怖的存在，但那已经超越了那名异鬼的认知上限。
    不过有一个非人的存在，所有人都知道它的名字。
    恶魔之王·巴尔。
    传闻在南大陆的尽头，那里是极暗地狱，恶魔之王就在此处。
    这个名字上到老人下到孩童无不知晓，因为它从未出现在人类的眼前，又从未有人到过极暗地狱，于是便有游吟诗人传唱杜撰了关于它的故事。
    一些大人听到故事后，开始拿这个名字吓唬不听话的孩童。
    久而久之，越来越多的人以此杜撰出各种各样的故事。
    什么一个晚宴，失魂落魄的男主人公，无意间遇到了乔装成人类的恶魔之王，并和恶魔之王签下了契约，获得了强大的力量。
    从此屌丝逆袭，走向辉煌人生，这种标准爽文赢得了很多人的喜爱。
    但游吟诗人嘛，就是喜欢让自己的故事充满寓意和令人唏嘘不已的悲情色彩。
    所以这些故事的结局往往都是主人公因为跟恶魔签下契约付出了代价，最后惨死的悲剧。
    一些人说他们的故事是真的，但谁也不知道恶魔之王到底什么样子。
    就只能胡乱的猜想，然后口口相传，越传越广。
    以至于到现在的无人不知，无人不晓。
    而要说谁真的见过恶魔之王，还真有一个人。
    但他不在这个世界上。
    ……
    地球，联合国。
    秦棱的目光一闪，其中透露出几分诧异。
    不是因为别的，而是因为他在异世界中看到了霜王。
    此刻的霜王正号令着一支庞大的尸鬼大军进攻一座城市，这着实是让人意外。
    不过他并不关心这些事情，因为那个世界自然有人能收拾霜王。
    以秦棱在异世界拉出来的几人为例子，这个世界中可是有能力在五阶的人类。
    当然，除人类以外，还有一些其他的五阶存在，比如恶魔之王等等。
    秦棱曾在那个世界游历大江南北。
    他去过神圣教会，见过圣剑，又造访过高塔学习过魔法，更到达过大陆的尽头，与恶魔之王立下过契约。
    所以他并不担心霜王能把那个异世界杀穿。
    他主要担心的还是009，他并没有在其中看到009的身影。
    所以009去哪儿了？
    他不在秦棱的视线中，秦棱就总感觉这家伙要搞点什么事，这已经成了他的心病。
    而就在这时，房间内的灯忽然熄灭了。
    秦棱回过神，压抑的黑暗扑面而来，所有的声音都静了。
    在那片黑暗中，突然燃起了一团火光。
    一个男人的身影出现在一旁的椅子上，通过火光的照耀，秦棱看到了男人的脸。
    “奥斯大人？”
    秦棱连忙上前，就见陈烨突然伸手点在了他的眼睛上！
    刹那间血光绽放，一个宛如投影般的画面被陈烨一手拽了出来！
    那画面上，正播放着霜王攻打灰烬城的画面。
    …… 第244章：陈烨盯上了异界！    “我是一种吞噬，是一种原始的概念，我是风，是雷，是水，是山，是地球，是太阳。”
    “我存在于认知的每一个角落，我即世界。”
    “当我意识到这一点后，我逐渐发现，这种要吞噬一切的感觉，将是一条为我指向神性的道路。”
    “不需要克制，不需要压制，顺从食欲，没有比万物归一更接近于对神的诠释。”
    意识到这一点的陈烨，找到了独属于他的第一餐。
    一个完整的世界。
    他打算顺从那食欲，将那世界吞噬。
    那世界，正是秦棱眼中的世界，也是霜王脚下的世界。
    而唯一能接触到那个世界的就是秦棱。
    但显而易见的是，秦棱推不动陈烨。
    因为他要推动陈烨，就要推动地球，推动整个太阳系。
    不过，或许一切都没有那么复杂。
    只要用梦之地化作桥梁，就没有陈烨去不了的地方。
    梦之地为何会降临太阳系，因为陈烨存在于太阳系。
    那同样的，梦之地也可以降临在遥远的星海彼岸。
    梦与梦之间，便是一座无形的桥梁。
    但陈烨需要一个准确的坐标。
    霜王和009出现在异世界，让陈烨隐约间在宇宙中感受到了一个坐标。
    但还不够强烈……
    那坐标还要更加的强烈，更加的耀眼！
    怪物们，全都是陈烨的眼睛，他们所在便会为陈烨指明道路。
    不过光是霜王和009还不够，还要更多。
    陈烨这次来找秦棱，只为了一件事情。
    那就是看清那个世界。
    这样，陈烨就有了一个概念，他同样拥有秦棱的能力，因为他喝下了秦棱的恶魔药剂。
    药剂要备份，准备两份，那第二份，永远都是留给陈烨自己的。
    现在，他已然确定了秦棱所看到的世界是什么。
    而他接下来要做的就是……
    “码人。”
    ……
    值得肯定的是，两个世界的时间流速并不一样。
    他们之间差了将近60倍的时间流速。
    秦棱的视线游走另一个世界的时候，那世界快的和开了倍速一样。
    但通常情况下，秦棱在将意识全部投入到那个世界的时候，就能对接上那个世界的时间。
    如此，他的意识在另一个世界游走了将近一个小时，地球却只过了不到一分钟而已。
    陈烨的出现让秦棱感到意外，不知道祂这次又是为了什么。
    而陈烨也没有过多交代，便离开了。
    ……
    另一头，时间已然来到了第二天。
    当尸鬼大军踏入灰烬城后，一场屠杀开始了。
    城内的公爵已然跑路，但仍有不少骁勇之人在赴死抵抗。
    其中就有一人身着十字银甲，手持被圣水浸泡的精金武器，一剑一剑不断斩下那些蓝眼尸鬼的头！
    “至圣斩！”
    男人的剑刃上闪烁起金色的光芒，他一剑斩出，将一只牙狼一劈两半！
    但那怪物的数量实在是太多了，他们到处都是……
    最后一队骑士抱成一团，四面八方都有怪物涌来，宛如潮水一般！
    “为什么圣水对这些死灵生物不起作用！”
    “难道光明法典的力量被削弱了？！”
    手持精金武器的男人，他是教会的圣骑士。
    圣水没有作用，光明法典也没有作用，他的感触是最深的。
    但这不是因为圣水过期，或光明法典失效的问题。
    是这些怪物，他们从本质上与死灵生物截然不同！
    “它们不是死灵生物！”
    “不是死灵生物是什么！”
    是啊，不是死灵生物又是什么？
    谁能告诉他们？
    这些怪物全都是非魔法的产物，宛如是天生地养般孕育出来的生命一样！
    已经很显而易见了，那些怪物们明明不会魔法，却能凝结出冰晶武器！
    就好像是与生俱来的能力！
    他们的抵抗注定只是徒劳，被尸鬼大军淹没只在刹那！
    看着身边的战友一个接着一个倒下，仅剩下的圣骑士也因力竭跪倒在地。
    他手中的剑插入地面，血从额头流进眼睛，眼前的世界开始变得模糊不清。
    他已经做好了迎接死亡的准备。
    但就在这时，所有的怪物都停了下来。
    他们因不明原因向两侧散开，很快，一群骑着寒霜马的异鬼来到了他的面前。
    其中一名异鬼扛着冰晶制成的大剑，并举起剑对准了男人的脑袋，“帕拉丁，我给你一个机会，和我决斗。”
    “打赢我，我让你走。”
    那异鬼说完直接在马上一跃而下，提着大剑便走了过来！
    圣骑士见此一咬牙拔起地上的精金长剑，强行摆出了最经典的攻守架势！
    异鬼咧嘴一笑，随即挥动大剑向那圣骑士劈砍而去！
    挡！
    圣骑士一击将大剑隔开，非常熟练的运用格挡反击的架势回砍而去！
    至圣斩！
    剑刃附着上一层十分暗淡的金光，随着圣骑士的回砍命中异鬼的胸口！
    噗！
    精金武器所释放的至圣斩，直接在那异鬼的胸口上留下了一条长长的伤疤！
    那异鬼后撤，摸着胸口的伤，他不禁笑了出来，“哈哈哈，好好好，很好！”
    异鬼再次提剑冲向圣骑士，圣骑士则在摆出架势！
    但他的架势还未成，迎接他的，便是一击无情的上挑！
    轰隆！
    巨剑横扫上劈，圣骑士的头盔直接被挑飞了出去，同时下颚遭受重创！
    咔嚓！
    他的下颌骨直接被那恐怖的力量粉碎！
    已经精疲力尽的圣骑士因为这一击再次跪倒在地，这次久久没能爬起来。
    那异鬼见此走上前去，以胜利者的姿态和刽子手的方式，一剑砍下了圣骑士的头。
    噗嗤！
    曾经高不可攀的圣骑士，如今也倒在了他的脚下。
    他原本只是一位普通的帝国士兵，这种级别的圣骑士他以前甚至都没有机会见到。
    如今，他亲手砍下了一位圣骑士的脑袋。
    如果他还是人类的话，这战绩足以让他骄傲一生。
    但现在的话就另当别论了，他只是在享受虐杀罢了。
    骑上脚踏寒霜的战马，那异鬼高喊了一声！
    刹那间，死去的人全都睁开了眼睛！
    他们的瞳孔化作水晶般的蓝色，头发化作白色，纷纷僵硬的从地上爬起！
    “我们的下一步，是亚纶的王城！”
    “世界终将被白霜覆盖，将以此迈入永恒的寒冬纪元！”
    …… 第245章：先锋！    首先，并不是谁都能去异世界的。
    四阶以下去那个世界没有任何意义，最少也得是四阶起步。
    但现在就往那边扔人有点太早了，那个世界的顶尖力量还没有露面，要非说秦棱之前召唤的几个强者，是那个异世界的最强者。
    那陈烨是不信的。
    他觉得，肯定还有高手没有露面。
    甚至说，存在所谓的神。
    那么，陈烨想到了一个合适的人选。
    不过在前往异世界前，它可能需要再进化一次。
    这个人就是008，真祖。
    被遗忘的真祖迎来了他的第二春，他被陈烨找到，并给予了一瓶魔药。
    不过这魔药的思路开始发生了转变。
    陈烨不需要他向不死特性发展，而是以血族为跳板，抓住一个炼金术的概念。
    也就是等价交换。
    没错，这瓶药剂的名字就叫贤者之石。
    如果计算正确，那么这瓶药剂在短期内应该不会给真祖提升战力。
    那之后，真祖被陈烨送到了异世界。
    但有一件事，另一个世界也有吸血鬼，两个世界的吸血鬼有几分相似。
    那么，若是两个世界的吸血鬼始祖相见，会是什么场面？
    ……
    异世界，某座城市内。
    最近城里流传开了一种瘟疫，或者说是疾病，名为渐冻症。
    感染上渐冻症的人，身体会越来越僵硬，直至死亡。
    而这种病，毋庸置疑，正是那群脚踏冰霜的怪物带来的。
    城镇的教堂内，一群肢体僵硬的人横七竖八的躺在地上，教会的牧师已是满头大汗。
    “怎么办啊，圣水和治疗术完全没有效果？”
    “这不是疾病……也不是魔法，而是一种我们从未见过，乃至世界上从未出现过的未知之谜。”
    “您想到什么了吗？”
    “恐怕……这个问题只有他的带来者才能解决。”
    “您说那些死灵生物？”
    “他们可不是死灵生物，他们拥有智慧和意识，那可不是简单的死灵生物可以一言概括的。”
    “他们所过之处天昏地暗，大地霜结，火烧不融，日晒不化，这不是一种魔法，而是某种更根源上的东西。”
    “更根源上的东西？”
    “那是什么？”
    “我也不清楚，反正那一定不是魔法。”
    “现在亚纶帝国的战线一再后撤，按照这个速度，我们这里也快了……”
    “真的没有什么办法能对付那些怪物吗？”
    一位老者摇了摇头，“不清楚……至少，我想不出来有什么办法。”
    “或许，只有那位骑着翼马的圣骑士才能从根本上压制住那些怪物。”
    “您说圣剑吗？”
    “是的。”
    “但是……圣剑已经消失多年了。”
    “不，圣剑没有消失，只是在教会沉寂了数年。”
    “为什么？”
    “还记得吗，那次教会组织了大规模的讨伐行动，黑暗集会的冥河长者是他们那一次的目标。”
    “他们在沃纳尔沼泽交手，骑着黑龙的冥河长者用古老的禁忌之术杀死了教会上百名圣骑士。”
    “那一次讨伐失败了，因为圣剑在与其一战的过程中突然失去了圣剑。”
    “之后过了半年，黑暗集会开始飞速扩张，教会与他们的冲突再次爆发。”
    “在那次冲突下，圣剑本人也消失了。”
    “而等他在回来后，冥河长者又无缘无故的消失了。”
    “这两次失踪后，两人仿佛是看到了什么可怕的东西，纷纷撤离了，以后再也没有露面过。”
    “那他们看到了什么？”
    “圣剑说，他看到了高耸四方的的城堡，与从未见过的巨大太阳，他甚至看见了一位长着数不清羽翼的天界生物！”
    “他在那里拿回了丢失的斩钢剑，他认为自己来到了天界。”
    “而天界中有一位可怕的存在，可以随意将他们带到天界，但圣剑甚至没有来得及看清那个人长什么样子，就被送了回来。”
    “之后，圣剑终日在神像前祈求，希望天界的存在，可以再召唤他一次。”
    “但却久久没有得到回应。”
    就在两人交谈之际，教堂里突然走进来一名男人。
    老者抬头看去，然后立马拿起了武器！
    不是因为别的，而是因为男人有一头白色的头发！
    白发，苍白的皮肤，这不就是那些人对异鬼的描述吗！
    不过……他的眼睛好像不是蓝色的？
    而是，血红色的。
    “你是谁，不，你是什么东西？”
    老者举起沉重的钉头锤，身边的牧师们也一下紧张了起来。
    眼前的白发男人捏了捏嗓子，胸口有红光在颤动，“我对你们说的圣剑很感兴趣，能麻烦你们……详细说说吗？”
    男人的语调十分古怪，口音听起来不像是本地人，尽管他极力掩饰。
    老者看向一旁的牧师，其眼神示意他释放祷告术，看看对方是不是怪物。
    牧师明白了老者的意思，连忙释放了光耀术！
    当光芒降临在白发男人身上后，对方的皮肤上出现了黑色的烟雾，其面色顿时可怕且狰狞了起来！
    刺鼻的血腥味扑面而来，老者顿时明白了眼前的东西是什么！
    “是吸血鬼，快，拿秘银……”
    噗！
    老者话音未落，一根血刺突然在那吸血鬼的胸口刺出，扎进了老者的心脏！
    下一秒，老者的身体直接被拉向了吸血鬼！
    紧接着，老者被压缩成了一个球融进了吸血鬼的身体！
    同一时间，那吸血鬼闭上了眼睛。
    “果然，还是这样更方便一点。”
    来者不是别人，正是008真祖。
    而他刚才展现出的，正是他获得的能力。
    名为贤者之石的能力，它可以转化眼前的一切血肉融合进自己的身体里。
    同时也能读取到那些人的记忆，知识，技巧，魔法。
    这是贤者之石的第一个能力，而贤者之石还有一个能力，那就是解析本质。
    008在吞噬掉这些人后，直接就学会了这个世界的语言。
    同时，他也了解到了这个世界的知识。
    用这种方法，008一路血洗过来，已然是对这个世界了解的差不多了。
    而陈烨交给他的任务，正是收集情报。
    最好是能确定，这个世界上有多少隐藏起来的强者。
    …… 第246章：圣剑！    亚纶帝国的前线，一群士兵列阵，他们高举着火把，在永恒的黑夜下紧张地迎接那些黑暗下的恐怖之物。
    某一刻，黑暗中传来了杂乱不一的脚步声！
    一名士兵闻声顿时高呼道：“来了！”
    看得出来，每个士兵都很紧张，他们的手心手背全是汗，一个个眼睛都不敢眨一下。
    而在这些士兵的后方，一位穿着红色盔甲的骑士正在高喊着：“士兵们，我们是帝国的看门狗，身后是吾等之祖国，脚下是吾等之家园，谁也不许后撤一步！”
    “就算是死，也不能让这些怪物越过黄金城！”
    “火油箭准备！”
    “放！”
    那一刻，漫天的火箭与油箭划过天空，将黑夜照耀的宛如白昼，也照亮了黑暗中的那些怪物！
    黑暗中的怪物显现，那是成山遍野无穷无尽，无论看几眼都望不到尽头！
    他们如生化危机的尸潮一般蜂拥而至，任何阵型战术招架全都是无用之功！
    面对一拥而上冲来的尸鬼大军，他们连出手的机会都没有，到处都是怪物拥挤着将他们扑倒！
    尸鬼的潮汐瞬间蔓延了上来，在这种拥挤的状态下，他们连武器都挥展不开！
    更不要说反击了！
    前面的战线几乎在一瞬间被冲垮，而后面的士兵也都丧失了抵抗的欲望。
    “不……”
    “我们不可能赢的！”
    “我们全都会死在这里！”
    “别乱了阵型！！”
    士气溃败，一些士兵转头就跑，拦也拦不住！
    面对这种情况，连带头的骑士也无计可施。
    因为他也怕了。
    见大家都往回跑，骑士也只好带头往回跑！
    但身后的城门早已紧闭！
    “开门啊！！”
    “快，开城门！”
    任他们怎么疯狂的拍打城门，上面的人就是不肯开门！
    “他们已经追上来了，现在开城门，整个城的人都得死！”
    “你要是不开城门，我们就完了！！”
    “快，求你了，我妻子还怀着孩子，让我进去！”
    眼看着那些士兵全都堆积在城门处，怪物中走出了一位骑着马的异鬼！
    他手持着大剑和盾牌，身上的铠甲是教会的圣骑士装扮。
    但他没有头。
    大量的尸鬼散到两侧，让出一条大道！
    无头的圣骑士开始驾马飞速向前冲去！
    他举起利刃，手中的剑刃上闪烁金光！
    那是至圣斩！
    无头骑士骑着战马一跃而起，直接一击将眼前的厚重城门一刀劈开！
    城门大破，外面的人开始疯狂往里挤，怪物们也开始往里挤！
    情况一下陷入混乱，异鬼和士兵混杂在一起冲进城市！
    守城的骑士还在呐喊，“不许撤退，顶上去啊！！”
    “把城门顶住！”
    任他怎么呐喊，人们的惨叫声已然盖过了所有的声音！
    而比那些声音更响亮的，还有那些怪物们喊出的口号！
    “世界终将被白霜淹没，一切都将归于长夜之下，唯有我等永恒不朽！！”
    尸体堆积成山，尸鬼们将尸山推倒，没人能抵抗。
    守城的骑士绝望的跪在地上，“结束了……帝国最强的军队，就这么轻而易举的瓦解了……”
    “神啊，救救我们吧……”
    神明没有回应骑士，回应他的是一击冰晶凝聚成的长枪！
    嗖！
    冰晶长枪破空而来，直奔向他的脑门！
    但就在这时，一道曙光忽然划破了被黑暗笼罩的天空！
    飞来的冰晶长矛被一只手抓住，然后瞬间粉碎。
    绝望的骑士抬起头，就见眼前是一位全身都被铠甲覆盖的圣骑士。
    白金色的铠甲，神圣教会的十字印章，红色的斗篷，座下骑着长有双翼的白马！
    那是！
    “圣剑……亚克琉斯？”
    不等骑士再说些什么，亚克琉斯直接骑白马飞了出去！
    白马的背后长有双翼，那是传说中的翼马！
    亚克琉斯拔出腰间的圣剑，刺眼的光芒在天地间闪耀，他的剑刃上绽放出如太阳般耀眼的光芒，直接一击斩向大地！
    至圣斩！
    轰隆！
    巨大的剑光劈砍向地面，地面上直接被砍出了一条巨大的裂缝，所有接触到攻击的怪物都在转瞬间化为灰烬！
    ……
    远处，一群骑着马的异鬼看着身骑白马的圣骑士全都惊呼了出来，“教会的圣剑？”
    “是亚克琉斯！”
    这种攻击力？
    霜王远远的看着那一剑的威力，也能感觉到其威力的恐怖，那最少也得是五阶。
    不过，一直到现在为止都没有出现过太强的敌人，现在突然出现一位五阶，这个世界的战力跨度是不是有点太大了？
    而且，明明都是至圣斩，之前那些圣骑士放出来就不是这个效果。
    霜王看向一名异鬼，直接用意念沟通他。
    “你去。”
    “啊……我吗？”
    那异鬼伸手指着自己，“王，那可是亚克琉斯啊，连天界生物都能杀死的存在！”
    霜王水蓝色的瞳孔一闪，像是一种命令，那异鬼只能咬紧牙关冲了出去！
    他伸手，手中凝聚出冰晶长矛，直接一击甩向了天上的骑士！
    咔嚓！
    冰矛还没有命中亚克琉斯，就直接在他身边的一定范围碎裂了！
    而这一举动，也让亚克琉斯注意到了他！
    瞬间，亚克琉斯直接骑马俯冲而来，宛如一道闪光般砍下了那异鬼的脑袋！
    但他没有停下，而是奔向了霜王！
    “这一切都是你带来的吧？”
    面对骑着翼马袭来的亚克琉斯，霜王拽动缰绳，直接对着身边的人一招手头转头便走。
    同一时间，身后的亚克琉斯直接静止在了天上！
    而等他从静止中挣脱出来后，霜王以及那一群异鬼已然消失的无影无踪。
    ……
    这边，霜王虽然被短暂的打退了，但是那些被留下来的大量的尸鬼仍旧难以处理！
    更别提他们还带着渐冻症这种无解的疾病！
    但在黄金城后方的首都，亚纶的王城内，贵族们依旧歌舞升平，丝毫没有末日当头的危机感。
    一位公爵召集来各方的贵族，并举办了一场宴会，同时找来了大量的妓女。
    贵族们手捧着酒杯，在宴会内尽显丑恶姿态。
    而这宴会的主人，则就站在上面欣赏着他们那副丑陋的样子。
    但就在这时，一位穿着血色长裙的白发女子走进了这里。
    那女子十分美貌，一双黑色的眼睛却透着几分妖艳，鲜红的嘴唇诱人至极。
    举办宴会的公爵看到女子后更是失了神，他直接来到了女子的面前，向女子发出邀请。
    “这位美丽的女士，我能请你跳支舞吗？”
    …… 第247章：两位真祖！    那是一个恐怖的晚上，一位猎食者走进了某位贵族的庄园，在那充斥着奢靡与情欲的庄园内，贵族们的丑陋展露无疑。
    他们丝毫没有察觉到，一位掠食者走进了舞会。
    在舞会的中央，美貌至极的女子与庄园的公爵起舞。
    喧闹的声音渐渐平静了下来，在所有人的注视下，女子的瞳孔逐渐变成了血红色。
    她的皮肤随之苍白下来，尖锐的獠牙得以展现。
    有一人惊呼着说出了吸血鬼的名字，但他没能走出庄园。
    血。
    撒在玫瑰上，看不出那是血还是露珠。
    没有人从那个庄园里走出来，走出来的全是一个个双眼血红的怪物。
    从贵族到妓女。
    而也是那个晚上，一位掠食者发现了另外一名掠食者。
    那是一位金发红瞳的女性，她尽可能的用各种各样的东西粉饰着自己苍白的皮肤。
    却仍难挡住身上刺鼻的血腥味，她手持着一把绒扇，就无声无息的出现在庄园二楼的阳台上。
    月色下，她看到了另一名掠食者。
    那是一位白发的女子。
    她们身上的味道并不一样，白发女子也没有那红色的眼睛，且身上散发着淡淡的薰衣草花香。
    不用怀疑，那是香水的味道。
    金发女性看着她翘起了腿，“我的味觉告诉我，你是人类。”
    听到背后传来的声音，白发女子缓缓转过头去。
    而在他转头的过程中，她的样貌却在扭曲着变成一个男人。
    一个白发红眼的男人，那一瞬间，他身上的味道变了。
    金发女性合起扇子，眼神中透露着一阵迷茫。
    那是血族的气息，且是高等血族的气息？
    不是公爵，不是亲王……是，真祖级？
    不可能！
    金发女子再也不淡定了，她坐起身来神色无不透露着恐惧，因为她就是真祖！
    她就是第一个吸血鬼，一个炼金术实验下的魔法产物！
    那是历史上已知的最高炼金术，位于对贤者之石的向往，也是对于永生的向往。
    历史上唯一一个活了300年的炼金术师，耗尽家财，用了四十年的时间做出了一样东西。
    一块石头，但那东西连贤者之石的边都不算。
    而就是这样一个东西，将它侵入水后，水却被转化成了如血般粘稠的液体。
    他称那种液体为永生之血，而女子正是第一个喝下永生之血的人。
    她由此成为了第一位吸血鬼，而第二位吸血鬼，正是那位炼金术师本人。
    他知道自己的实验并不完美，他做出来的石头也根本不是贤者之石，还存在着很大的缺陷。
    于是，那位炼金术师将目光放在了一种独特的素材上。
    古神之血。
    他前往了北方的无尽荒原，打算去唤醒沉睡于荒地融火之下的死亡之神。
    食火者·纳拉。
    那是一只沉睡于北方无尽荒原之下，不断吸食地火的巨蟒，人们将其称之为荒地的禁忌，是死亡之神。
    变成血族的炼金术师打算与它交易，换取纳拉的一滴血液，而它愿为此付出任何代价。
    但纳拉拒绝了他的请求，随之杀死了他。
    那以后，世界上就只剩下一位原初的吸血鬼。
    也就是她菲尔冯·爱丽丝。
    而那块连半成品都算不上的贤者之石，就在她的手中。
    “没想到这个世界竟然会有与我相似的存在。”
    008开口了，但他的话却让爱丽丝一阵惊恐。
    什么叫这个世界？
    难道他不是这个世界的人？
    这让爱丽丝不免联想到了之前看到的那个人，那个有着黑色头发蓝色瞳孔的人。
    他说着爱丽丝从没听过的语言，她敢笃定那不是这个世界的语言！
    难道，这群突然出现的怪物，他们来自于另一个世界？
    “那群不死者，他们和你是一伙的？”
    听到爱丽丝的话，008立刻明白了她说的是谁。
    毕竟陈烨和他说过，霜王也在这个世界。
    “没错，虽然不熟，但起码认识。”
    “你们不是这个世界的人？”
    “是。”
    “你们要干什么，不，你们想要什么？”
    面对一群异界的来者，爱丽丝很难不去猜想他们的目地是什么！
    能从另一个世界跑到这个世界，本身就说明那个世界极不简单，而且从这些人的表现上也能看出！
    这些人的力量与能力都十分强大，且凌驾于魔法体系之上！
    至少，爱丽丝没有在008的身上察觉到魔法的气息！
    不要觉得奇怪，吸血鬼和人类的差别只在于他们的寿命近乎不朽，外加肉体强大一些，受伤几乎可以瞬间愈合。
    除此之外，他们和普通生命也没有什么区别。
    操控血液的能力并非与生俱来，那是一种魔法！
    而008不会魔法，操控血液的能力是如同霜王一样，是一种与生俱来的力量！
    由此可见，两人的特质虽然相像，却是完全不同的力量体系！
    “能请你施展一下能力吗，我想看一看。”
    爱丽丝说着，就见008不做任何准备和动作，其体内鲜血直接喷涌而出化作做两只巨大的血手！
    果然不是魔法！
    爱丽丝突然呼吸变得急促了起来，“我能感觉到，这才是真正的血族，你比我更加强大，你的力量从何而来？”
    “或者说，你是怎么诞生的？”
    008没有回答他的问题，而是在衣服里拿出了一把匕首。
    一把秘银匕首！
    他拿着匕首架在爱丽丝的脖子上，随即轻声说道：“你问我力量从何而来，我只能告诉你，我的力量来源于比你们所知神明还要强大的一位存在。”
    通过吸取大量的记忆，008对这个世界的神有了一个清楚的认知，好像也不是太强。
    毕竟它们的强大，都已经被定义了。
    神如果能被定义，那还能称之为神吗？
    什么死亡之神，食火者·纳拉，不就是稍微强一点的喷火蛇吗？
    那也能被称为神？
    更何况是死亡之神？
    它连真正‘死神’的一根手指都比不上。
    在008的认知中，只有陈烨那般逃出认知，不可名状的形态，才是神的形态。
    因为他强大的不可理解，那是一种不被定义的强大。
    你永远也无法知道他有多强！
    …… 第248章：血腥晚宴！    爱丽丝已经傻了，因为她看到了做梦都不会梦到的一幕。
    吸血鬼拿着秘银武器，却没有受到任何影响？
    开玩笑呢吧？
    为什么会这样，这都要多亏于008最新的进化。
    名为贤者之石的能力，让他能理解秘银，解析秘银，让自身适应秘银，再也不惧怕秘银！
    而且不仅仅只是秘银，008很快就能解析出对紫外线的抗体，到时连阳光都是玩笑了。
    这就是他新能力的可怕之处，而这种解析的最快方式，就是亲身被攻击！
    比如说，008在太阳底下一直被暴晒，解析的进度就会无限加快！
    仅凭这一点，爱丽丝就已经被折服了。
    他说的没错，008是没有弱点的吸血鬼，比她更强大！
    “请……让我也……变得和您一样，我愿付出任何代价。”
    爱丽丝说着直接单膝跪了下来，一位真祖臣服于另一位真祖，可以说是前所未有。
    但正如008所愿，把吸血鬼变成吸血鬼，让她在这个世界的血族势力为008作用。
    相当于，有人帮忙做好了嫁衣，就等他来接手一样。
    008伸手抬起爱丽丝的下巴，看着她血红的瞳孔，008血红的瞳孔一闪。
    红光闪耀，爱丽丝真实的样貌显露了出来！
    她的样貌十分丑陋，尖长的耳朵，苍白如死人颜色的皮肤，一点人样没有。
    这个世界的吸血鬼似乎都是这个样子，任何的美貌与华丽都是伪装。
    丑陋。
    008的胸口心脏处亮起血光，他的手掌放在爱丽丝的头上，转化开始了。
    这不是普通的转化仪式，而是一种等价转换重新构成。
    爱丽丝的身体被溶解成血水，肌肉和骨头被抽成丝线，开始重新构成到一起！
    这个转化的过程只用了不到三分钟。
    那些被抽离的物质重新聚集到一起，捏成了一张人脸，不再像之前一样丑陋，而是真正意义上的拥有美貌皮囊。
    爱丽丝完成了她的新生，这让她又惊又喜！
    她感觉到了自己此刻强大的力量，不需要魔法就可操控血液，不需要修炼，不需要沉淀，从诞生起即为最佳状态！
    这一刻，爱丽丝只感觉自己多年苦修的魔法就是个笑话。
    她修炼一生的东西，是别人生来就有的。
    但这也无疑说明了008背后之人的强大。
    能造就出这种完美的血族，说他是神明，或者凌驾于神明之上爱丽丝现在也相信！
    “你刚才说，你愿意做任何事情，没错吧？”
    爱丽丝低下头，“是的，我愿意做任何事情。”
    008抬起手指向房子内，一个男人被倒挂在天花板上。
    他是这个庄园的主人，是一位公爵，如今他已然变成了血族。
    他的脑袋上被开了一个洞，不断从中淌出血，一点一点填满下面的杯子。
    “让王国内的贵族及国王都喝下这鲜血佳酿。”
    爱丽丝走进屋子，眼前的一幕顿时让她瞳孔放大！
    天花板上不止挂了一个公爵，还有近百个被转化成血族的贵族，他们全都倒挂着，从脑袋向下淌血！
    而下面摆满了密密麻麻的杯子，其中全是如血般粘稠的液体！
    这是何其可憎且恐怖的一幕，身为真祖的爱丽丝从未见过这样的场景。
    一道道粘稠的血流向下，房梁上挂满了狰狞的尸体！
    如果这个世界上真有地狱，那一定是指这里！
    “我能最后问一遍吗，你们这么做的目地，到底是什么？”
    “为了统治？”
    真祖从她背后走了过来，“女士，我从遥远的异界给你带来了一条宝贵的生存知识。”
    “别好奇。”
    ……
    外部的威胁，从来都不是真正意义上的危险。
    堡垒都是在内部瓦解的，不管霜王的军队多么强大，只要他不能打赢圣剑亚克琉斯，他就没法覆灭亚伦帝国。
    但是，如果亚伦帝国内部发生腐烂，那无论有几个亚克琉斯也都无力回天。
    亚克琉斯接到教会的请求，希望他能去解决霜王。
    他听说这件事闹得很大，规模已经发展到了十分恐怖的地步，只能出手。
    而这规模比他想象的还要庞大且可怕。
    他带着一些士兵和教会人员将黄金城的尸鬼处理完后，开始追击这一切的源头，霜王。
    他们一路追到了北境，直到北境外的荒地。
    因为顾忌无尽荒原下面的东西，亚克琉斯没有继续追赶，就把异鬼拦截在了这里。
    霜王刚来到这里，就是出现在这片荒原上。
    他不知道这荒原下面有什么，但亚克琉斯知道，这下面有一位沉睡的古神。
    那是比他爷爷的爷爷还要更加古老的存在。
    能不能打赢它，亚克琉斯不确定，但他也没有必要去打。
    能尽可能不与古神交手就不与古神交手，毕竟古神里面没一个是好惹的。
    “就到这里吧，把防线拉开，别让那些东西越过北境。”
    ……
    另一头，无尽荒原内。
    霜王坐在寒冰竖立的王座上陷入了沉思，他在想该怎么对付那位圣剑。
    首先已知的是，对方的战力肯定超越四阶。
    但按照这个世界的逻辑，不管他攻击多强，他的肉身和防御方面一定都不算太强。
    霜王这个逻辑其实没错，亚克琉斯的肉体一定不强。
    他是依靠翼马弥补了速度，他自身的速度好像没有那么快。
    而霜王也没有感觉到他的肉体有多强大，可能也就是跟四阶的肉体差不多。
    当然再差一点也有可能。
    不过有一点很棘手，那个亚克琉斯的身上有一层类似于护体魔法的东西。
    那个防御力很高，至少霜王打不破。
    眼前的荒地已然漫天飞雪，没有了刚来时的样子。
    在刚来的时候，这里到处都是动物和人类的骸骨。
    四周都是一片荒凉，虽然不像沙漠，但也几乎是寸草不生，土壤干旱。
    方圆百里只有这一座大山。
    霜王随手将脚边的骸骨踹了出去，没想到那骸骨的瞳孔处突然闪烁起了两团绿色的火焰！
    “咳咳，这位朋友，你似乎陷入困境了，需要帮忙吗？”
    霜王看着眼前的头骨，那声音就是在骸骨里发出的。
    “说的什么东西？”
    完全听不懂。
    …… 第249章：与土著合作？    “我是你的朋友，我可以帮你对付亚克琉斯，他是我们共同的敌人，有兴趣合作一把吗？”
    霜王闻言面不改色，那骸骨继续说道：
    “我想这个条件还是不够吸引你，对吗，那不如这样，我可以送你一件古代魔法造物，以此表示合作的诚意。”
    霜王还是不为所动。
    “这都打动不了你？”
    “好，可能你确实留着什么底牌，不然你也不敢跟亚克琉斯对峙，但无论你的底牌是什么，你都不可能战胜亚克琉斯的。”
    “只有我知道打败亚克琉斯的办法，毕竟，我可是他最敬爱的叔叔啊。”
    “他是我一点点看着长大的，他最早的魔法都是我教出来的，但他却背叛了我，我这个不孝的侄子，竟然向教会揭发了我的研究！”
    “为报此仇，我必将让其吞针食铁，受一世折磨！”
    霜王还是不为所动，这让透过骷髅头向他传话的人逐渐有些拿捏不定他。
    难道还是说服不了他？
    是条件不够诱人，还是他知道自己打不赢亚克琉斯，所以压根没有打的想法？
    这样的话……
    “我可以在追加一件古代魔法造物，如果这仍然满足不了你的胃口，那你要知道，贪婪者应有贪婪者的坟墓。”
    霜王的手指不断敲打在王座旁的坚冰上，已经在冰上戳出了一个洞。
    他到底在说什么？
    一个字都听不懂。
    霜王就听他呜哇卡啦的好像说了一堆话。
    这个时候，霜王突然想起了一件事。
    他蓝色的瞳孔看向身边的异鬼，那异鬼瞬间明白了他的意思，“王，他说希望和您合作。”
    “一起对付亚克琉斯。”
    “早说呀。”
    “转告他，我同意了。”
    ……
    另一头，一座地下城市内。
    一位穿着黑袍的老者怒骂了一声，“这个贪婪的杂种，如果不是看他能从我那侄子手里活下来，他也配与我谈条件！”
    “不过，如果能杀了我那侄子，这一切就都是值得的。”
    “亚克琉斯，我亲爱的侄子啊，等我把你的脑袋摘下来，我一定要用你最讨厌的死灵术侵蚀你身体的每一寸皮肤！”
    “然后把你炼成我最完美的憎恶！”
    “这可是你小时候就跟叔叔约定好的啊，要无偿协助叔叔的研究，而叔叔会让你变得无与伦比的强大！”
    ……
    翌日。
    霜王拿着头骨面色不善，“问问他，东西送到哪儿了，要是他说事后给我，你就让他趁早死。”
    旁边的异鬼愣了一下，他听到头骨的话顿时满头大汗。
    “他说……事后给您。”
    霜王目光一冷，“那你跟我废什么话？”
    异鬼连忙看向头颅，“我们的王说，如果你不在三天内把说好的东西拿来，合作就到此为止，他会先去摘你的脑袋。”
    “劝你识趣一点。”
    什么玩意？
    听到那异鬼的话后，头骨顿时不淡定了。
    但想了想，他还是咬牙忍了下来，“行，好，晚上我就把东西送过来，你，让，他，别，急。”
    等我把亚克琉斯变成憎恶，下一个就是你！
    ……
    亚伦帝国的城市上空，一道身影快速从天上坠下，一头扎向了地面！
    轰隆！
    只听一声去巨响，就见地上被应声钻出了一个大坑。
    尘埃溅起，009在大坑中爬起身来，眼前是一片中世纪的建筑，“千不该，万不该，偏偏是该死的中世纪。”
    “也是，我就不该抱有期待，秦棱那个老小子能让我过得舒服，他肯定会把我往荒无人烟的地方扔。”
    “那现在，只能从零开始搞工业化革命了。”
    但话是这么说，可他首要面临的问题却不是这个。
    他现在最棘手的问题是语言不通。
    和霜王一样，语言一旦不通想撑起什么都很困难。
    想到这009一咬牙，直接抱起自己的腿拼了命的想把腿从身上扯下来。
    但他的绝对无法被破坏特性告诉他，你做这一切终究只是徒劳的。
    你已经不可能再分裂了。
    这可是把009气的哐哐砸地，但他有一个好习惯，那就是五分钟愤怒。
    五分钟前他因愤怒想杀了那个人，五分钟后他就是单纯想杀了这个人。
    片刻后，009重整旗鼓坐正身子，开始思考如何与这个世界的人沟通。
    恰在这时，一个手拿着一个不知名的水果出现在了009的视野中。
    009目光一瞥，就见一个穿着布衣的男人站在他的身边，男人的背后还背着一把像吉他一样的琴。
    他张口说了些什么，009听后眉头一皱，“滚蛋。”
    那人挠了挠脑袋，然后看向了身边的一位女子。
    “他说什么？”
    “让你走开。”
    “啊？”
    “话说，他说的是什么语言，我游历四方都没听过这种语言？”
    “我也不清楚。”
    “那你还能听懂？”
    “事实上证明，没有精灵听不懂的语言。”
    “可你只是半精灵，洁娜。”
    “那又怎么样，至少我的祖先是纯正的自然之民。”
    就在两人交谈之际，远处又走来一名穿着铠甲的中年男人，看他的装束有点像一位圣骑士。
    “怎么还不走？”
    背着鲁特琴的男人耸了耸肩，“我只是在好心助人，但亲爱的洁娜却告诉我这个人让我走开，我很难想象有人会拒绝我这样英俊的脸庞。”
    “或许下次我应该去帮助一位落魄的少女。”
    “你们摩尔人都这么自恋吗？”名叫洁娜的长耳女性无语道。
    那位圣骑士走了上来，“虽然这是不对的，但请原谅我确实对摩尔人有刻板印象。”
    “我的老师告诉我，摩尔人会偷走你的庄稼，哄骗你的女儿与他私奔，并顺走你家的羊。”
    背着鲁特琴的男人嘴角一抽，“大叔啊，你可是‘怕瑞丁’啊，你的守则呢？”
    “我觉得你应该学好普通话，不要再用你那个瘪嘴的摩尔语，那叫帕拉丁，不是什么怕瑞丁。”圣骑士说道。
    “好好好，帕拉丁，我们的神圣武士，但好像我是队长来着？”男人掐腰说道。
    圣骑士直接无视了他，转头看向一旁的009。
    从未见过的装束和打扮，而且面孔不像是帝国人。
    “洁娜，能问问这位流浪者是从何而来吗，或许我们能为他提供一些帮助。”
    背着鲁特琴的男人走了过来，“不是吧，我们的帕拉丁又开始大发慈悲了吗？”
    “我们还要赶着去黄金城啊！”
    圣骑士在怀中拿出一本书，“此乃守则，凡遇不公，必予公正，凡见苦难，必施援手，凡……”
    “好好好，我没兴趣听你讲光明法典帕拉丁先生，但我不得不提醒你一下，时间已经不多了。”
    “如今尸鬼横行，我们应该去救更多的人，不是吗？”
    …… 第250章：知道我背后的人是谁吗？    这个三人组在009面前嘀嘀咕咕了半天，也不知道说了些什么，反正最后是那女子来到了009的面前。
    “米斯特……你能听懂我的话吗？”
    009闻言露出一抹惊讶，他听到了自己从未听过的语言，但他却能清楚地理解对方说了什么？
    “你说的什么语言，我是怎么听懂的？”
    女子指了指自己的耳朵和嘴巴，她是一名混血精灵，一样是黑色头发，但眼睛却是碧绿色的。
    “精灵是万物之友，精灵的语言是一种原始言灵，它可以被任何生物或种族所理解。”
    “而精灵的耳朵受风语赐福，风中的自然之物会向我转述你想表达的一切情绪，比纯粹的言语更加精准。”
    这不就是我需要的吗！
    009肃然起身，一把抓住洁娜的手，“教我这种语言，无论什么代价我都支付得起，要尽快，我非常急！”
    “唉唉，怎么拉上手了。”
    背着鲁特琴的男人连忙将洁娜拉了回来，同时在其耳旁小声问道：“他说什么了，怎么还拉上手了？”
    洁娜也很疑惑，“他说想学精灵的语言，但这……这是不可能的。”
    “很抱歉，这种语言我们与生俱来，不是学习就能学会的。”
    009扭了扭脖子，“那就麻烦了，只能请你帮我做翻译了。”
    009说着就打算直接抢人，但女子却说：“这恐怕不行，最近北境尸鬼泛滥，我们还要赶去那边看看能不能做些什么。”
    尸鬼？
    他们说的……不会是016吧？
    想到这，009突然笑了，“那太巧了，我也正打算去那边看看，你看顺路吗？”
    洁娜刚要说话，就听009继续说道：
    “没事，肯定顺路，无论你们往哪边走，我都顺路。”
    额……
    洁娜将这件事转告给了身后两人。
    两人听后顿时意见不合，一人表示可以带他一起去，另一却表示不可以。
    “你怎么知道这家伙是好人还是坏人，万一他不是什么好人怎么办？”
    “好人和坏人不是你一句话可以断定的。”
    “帕拉丁先生，请你理智一点，这家伙一头白发，还说着莫名其妙的话，怎么想都不是正常人，面对这种来历古怪的人，你能说清他是好人吗？”
    “但你也没法确定他是坏人，我的守则……”
    “拜托，别提守则了好不好，你是一位弃誓者啊，你在乎信条干什么？”
    “你的话有问题，我破誓的原因在于，救两个人和救我的母亲，而我选择了救我的母亲。”
    “但这不代表我背弃了我的守则与信条。”
    背着鲁特琴的男人表示不解，“连你们的神都抛弃你了，还坚守信条干什么？”
    “多说无益，我会看好这个人。”
    “行行行，那你看好他，出了什么问题我可不管。”
    “走了，我们出发。”
    ……
    这边，重新归来的009跟着三人组出发了。
    而另一边荒地的霜王，也如约的拿到了报酬中的一件所谓的古代魔法造物。
    那是一个手镯，上面镶嵌着蓝绿交错的宝石，其中有某种光影流转其中。
    隐隐约约间，霜王也感觉到了这东西的不凡之处。
    但他不懂魔法，也不了解这个世界的知识，就让一位异鬼来给他讲解了一下。
    “什么是古代魔法造物？”
    “古代魔法造物，它是在狂野魔法的时代所创造出的能量过剩的魔法产物。”
    “现在的魔法产物非常的精密，但效果却通常不如古代魔法产物的效果强烈。”
    “而其中最关键的点在于，那种造物是用一种已经遗失的刻文和魔法结合而成。”
    “现在已经造不出来了，大陆上的已知的古代魔法遗物也就只有大概七十来件。”
    “当然肯定也还有许多未被发掘的，不过就从这个已知数量上来看，您应该也能感觉到它有多稀有了。”
    霜王转了转手中的手镯，“抛开效果谈稀有，这东西充其量也就是个收藏品。”
    “光是稀有有什么用，我要看到效果。”
    那名异鬼嘴角一抽，估计整个大陆上，也就只有霜王敢说这东西没用了。
    远古魔法造物其本身就已经价值连城了。
    不过霜王拿到的这件古遗物，确实不是太有名。
    想来也是，人家肯定是挑不好的送，好的魔法造物，人家自己留着不香吗？
    “这个镯子，我倒是在书籍上看到过，应该是珠光翠环。”
    “其上的魔法可庇佑持有者免受疾病折磨。”
    那有什么用？
    没用啊。
    霜王顿时失去了兴趣，“那个叫亚什么琉斯的，他身上有什么古代魔法造物吗？”
    那名异鬼想了想，“人们都说有四件，但好像只有三件。”
    “其一亚克琉斯的成名武器，也就是圣剑斩钢，铸成这把剑的金属传说来自于天界。”
    “由一位矮人用火山锻炉将其铸造成剑，铸成一剑后，此剑又得龙晶开刃，连精金都能斩断！”
    “后来，这把剑被第一位精灵得到，他为这把剑注入了魔力与赐福，让持有这把剑的人能获得勇气与力量。”
    “之后到下一任主人手里，那个人去挑战东山的巨龙，然后死在了巨龙手里。”
    “圣剑也被巨龙收纳进了巢穴，直到亚克琉斯斩杀了东山巨龙，才拿回了这把遗失的传说武器。”
    “不过据说，亚克琉斯还有一把小剑，不过从来没有人看到过。”
    “他们说看到那把剑的人都已经死了，但这只是小道消息，不一定真的有，您不用担心。”
    “而剩下的两件，分别是一块胸甲，以及一串项链。”
    “这两件东西原本是教会的，都是非常顶级的古代魔法造物。”
    霜王听到这儿算是反应过来了，“所以那个说找我合作的，就是随手挑了一个最垃圾的古遗物给我，没错吧？”
    “额，这……”
    “退回去，让他换一件。”
    霜王说着直接把那个镯子给丢了回去。
    这可是让那异鬼一阵心惊胆战，因为他知道了这位要与霜王合作的人是谁。
    黑暗集会的冥河长者。
    他掌握着最多的古代魔法造物，这个镯子就是他众多收藏品中的一个。
    知道对方是谁后，异鬼生怕得罪了对方。
    毕竟那可是和亚克琉斯一个级别的人物啊！
    “王，与您合作的人来历不凡，要不您还是认了吧，要是得罪了那个人……”
    “得罪了又如何？”
    就在昨天晚上，霜王收到了一条跨界的消息！
    那是我神奥斯大人的消息！
    得到这条消息后，霜王可谓异常兴奋！
    因为奥斯大人没有抛弃他，反而说你在那边干就完了，他已经派人去支援霜王了！
    当然后援不算什么，主要是有陈烨这句话，霜王顿时就底气十足了！
    他只说一句话！
    “知道我背后的人是谁吗？”
    …… 第251章：危在旦夕的王国！    无尽荒原前，亚克琉斯屹立在北境的边界线注视着眼前的千里冰封。
    无日的黑暗下，风雪交加不止，前面的道路全部被大雪掩埋，再也找不到曾经的痕迹。
    亚克琉斯伸手，有雪花掉在他被盔甲覆盖的手掌上。
    那雪花既非自然，又非魔法，火烧不融，光照不化。
    是这永恒寒冬下的产物。
    守在这里的士兵们在寒霜的侵蚀下逐渐变得憔悴，有一人打着哆嗦来到亚克琉斯的身边。
    “大人……这里实在是太冷了，我们这里面大多都是帝都那边的，不适应北境的天气，更何况现在的北境，已坠入寒冬……”
    无尽荒原一带称之为北境，其地处荒凉，四周无山无树，再往前越过无尽荒原，就能到达朝圣雪山。
    寒风自北而来，非当地居民并不适应这里的气候，更何况是现在这般。
    亚克琉斯转头，身后扎营的士兵全都围坐在火堆旁，盖着厚厚的毛皮毯。
    他们的眉毛和头发上全是雪花，一些人的脸色逐渐有些发紫。
    这样防守下去不是办法。
    可圣剑如果在荒地内出手，以他的能力，势必会惊醒荒地下面的古神。
    但如果将防线先后撤，这一撤就得撤出数百里地。
    那些尸鬼如果趁着这个时候越过北境，四散天南地北，这比聚集一处更加可怕。
    而就在这时，一位骑着黑马的骑士突然急匆匆的跑了回来！
    “大人，教会的密令！”
    那骑士连忙呈上一封卷轴，亚克琉斯将卷轴展开，竟发现下面同时有教会和皇室的两枚印章。
    神圣教会和亚伦帝国是绑定的，但在正常情况下，他们却是两个独立且互不干涉的政治状态。
    教会有自己的决策权和军队，帝国也同样有自己的决策权和军队，只有在极少数的情况下，才会有皇室与教会的双重决策。
    而这封信，是亚伦的国王写给亚克琉斯的。
    上面开头如此写道：
    “致佐恩·亚克琉斯卿，在尸鬼危机爆发后，帝国内部开始逐渐生出了蛀虫。”
    “这对一个存在了将近七百年的帝国来说，或许算不上是一件新鲜事，但这次的蛀虫绝不同往日一样。”
    “我感觉到了，有一股无形的黑暗正在一点点渗透，乃至于侵蚀至帝国的每一个角落。”
    “只是几场晚宴，我便发现，城市里的味道全都变了，在我还年幼的时候，我就曾闻到过这种味道，这种铁与血的味道。”
    “但这次的味道更纯粹，纯粹到只有血。”
    “这让我不禁回想起了苏珊娜皇后离开前的那个夜晚，她在临死前与我讲述的，vampire（吸血鬼）。”
    “最近的几天晚上，我已无心睡眠，因为每当我闭上眼睛，都能看到一张张苍白的脸，和一双双血红色的眼睛。”
    “我感觉那些东西在窗外注视着我，墙里到处都是老鼠，我想这不是幻觉。”
    “这种不安与恐惧，更像是先祖们对我的一种警示。”
    “也许帝国已经在不经意间走向了毁灭，我最敬爱的亚克琉斯卿，尸鬼或许不是我们毁灭的原因，请尽快回到王都……”
    合上卷轴，亚克琉斯闭上了眼睛。
    良久后，他扫了一眼身边的人，“撤退吧，我们回帝都。”
    内忧外患，再强大的堡垒也会瓦解。
    而相比于外患，内忧才是最可怕的。
    一个民族一个国家，它们的腐败永远是从内部开始的。
    但关于帝国的内忧，这早就已经不是一朝一夕的问题了。
    早在不知道多久之前，这个国家就已经生病了。
    士兵们于前线拼死拼活的时候，贵族们和地主们却还能在后面歌舞升平，安然享乐。
    加上周遭列强国家环绕，帝国的军事力量被贵族多次分割，其中部分拥兵自重，开战后不肯动用自己手下的一兵一卒。
    以至于帝国的力量逐年渐衰，到现在，已经很难再支撑起与其他国家的战争了。
    如果不是亚克琉斯的存在，让其他国家感到顾忌，或许亚伦帝国早已覆灭。
    而这也成为了那些贵族们的借口，对于军费和部队的投入，他们会说，反正我们有圣剑在！
    但现在的情况，已然是连亚克琉斯都感到一阵无力。
    他们撤军的速度并不快，而亚克琉斯也不能独自返回帝都，他必须照顾这些士兵，在部队尾部垫后，保证所有人撤离。
    不然要是他一走，后面的尸鬼追过来，到时能不能活下来一个人都不一定。
    这就是一种狼群意志，一个狼群，或者说是军队，狼王和将领永远都在后面，如此才能将一切尽收眼底，照看全局。
    可帝都那边的情况明显已是火烧眉毛。
    正常来说，亚克琉斯确实应该先行返回去保护国王。
    但别忘了，他不是帝国的骑士，他是教会的圣骑士。
    在他看来，眼前这十几万人的命，比国王一个人的命更重要。
    他的圣骑士守则赋予了他力量，也赋予了他一层枷锁。
    圣骑士的力量一部分源于信条，如果打破信条，俗称为破誓，圣骑士就会失去那光明的力量。
    甚至说，如果国王作恶，圣骑士遵循信条也当砍下国王的脑袋。
    而每个圣骑士的信条又或多或少不太一样，其中需要坚守的信条可多可少。
    坚守的信条越多，圣骑士的能力也就越强。
    坚守的信条越少，自然也就越弱。
    但反过来，信条就是一种无形的枷锁，信条越多，绑在身上的枷锁就越多。
    现在的亚克琉斯，就像是一个全身都被锁链捆起来的人。
    他的每一步，他的每一个决策，都要遵循他所立下的信条。
    而他坚守的信条数量，是史无前例的古之最多！
    足足有247个信条！
    正常的圣骑士只要坚守七个信条就够了。
    但为了获得更强的力量……
    “想叔叔了吗，我的好侄子？”
    就在这时，一道尖酸沙哑的声音突然于后方传来！
    听到这声音，亚克琉斯目光一凝，就见身后是一位穿着黑袍的骸骨生物。
    很显然，那只是一个被死灵法术支配的亡灵生物罢了。
    亚克琉斯伸手，引导着誓言化作神圣的金色光芒附着到手上。
    “你成功错过了一次偷袭我的机会。”
    说罢，亚克琉斯手中的金光直接化作一把长矛，一击贯穿了那亡灵的头骨！
    轰！
    光耀闪烁，亡灵瞬间化作黑烟消散！
    而就在这时，一股强烈的北风带着冷的冰霜袭来！
    大批大批的尸鬼开始在风雪中走出！
    后面还跟着一群骑马的异鬼，霜王也在其中。
    “你可听说过，绝对特性？”
    …… 第252章：决战亚克琉斯！    这一刻，亚克琉斯的脑海中浮现出了无数种想法。
    “看来，我那个臭名昭着的叔叔找到了与他臭味相投的人。”
    在霜王身旁，有着一个骑着骷髅马的亡灵生物，“呵呵，你还是先担心一下老窝吧。”
    “这次我可不止找来了一位合作伙伴，猜猜帝都发生了什么，已经过了这么久了，你应该多少收到一点消息了吧？”
    阿克琉斯目光一冷，“你和吸血鬼合作了？”
    亡灵发出一阵阴冷邪异的笑声，“是啊，没错，我找到了传说中的始祖吸血鬼，爱丽丝。”
    “我给她开出了一个她没法拒绝的条件，事实上证明了，这位吸血鬼始祖比我想象中的还要能干且强大。”
    “估计你现在回去，那个无能的国王就应该身首异处了。”
    亚克琉斯闻言拔出圣剑，“你想动摇我，但你别忘了帝都内有教会，无论是吸血鬼还是亡灵，都难以在光明法典的力量下活动。”
    亡灵冷笑一声，“是吗，如果是这样的话……请问那个无能的国王，为什么要给你写一封信呢？”
    “而且我没猜错的话，上面不止有皇室的印章，还有教会的印章吧？”
    亚克琉斯的手上暴起青筋，多说无益，他直接举起圣剑，就见无数圣光汇聚于剑刃之上！
    而就在这时，马上的霜王忽然一抬手！
    “冻结。”
    无尽的白霜席卷而出，连时间都在这一刻遭到了冻结！
    霜王伸手，手中开始一点一点凝聚出一根冰霜长矛！
    他突袭至亚克琉斯的面前，一枪扎向了他的胸口！
    咔嚓！
    冰矛在即将命中亚克琉斯的瞬间粉碎了！
    他的身体周遭有着一层无形的光壁，这层光壁隔绝了一切的攻击，比任何金属都要坚硬。
    先行一击试探后，霜王直接退了回去。
    冰冻的力量于这一刻解除，碎裂的冰矛从亚克琉斯的眼前炸开！
    亚克琉斯连忙捂住眼睛，刚才那是什么东西？
    他完全没有看到任何攻击，就是一团冰突然在眼前炸开，没有任何的预兆，十分的突兀。
    这下攻击却不算强烈，却让他吃惊了一下。
    因为他时刻警戒着，不可能说有攻击打到他，而他完全察觉不到。
    就在这时，霜王念头一动，就见身边的异鬼连忙看向骸骨说道：“该怎么打破亚克琉斯身边那层金光？”
    听到异鬼的话，骸骨挥手拿出了一根暗绿色的魔杖，“别急，我自然有办法。”
    “但前提是，你们要在他的护体上打出一点点的缺口。”
    霜王闻言随手掏出了一枚水晶飞刀，“用你拿来的这个东西，能打出你所谓的一点点缺口吗？”
    最后的最后，霜王还是把那个手镯退了回去，让冥河给他换了一件更有实用价值的东西。
    冥河说，这把飞刀是龙晶所制，也是一件古代魔法造物，可以切开魔法。
    但这东西冥河好像用了很久，上面都已经开始出现裂痕了，可能用不了几次了。
    “你试试就知道了。”
    “但你要注意，这东西现在脆的很，拿寻常锤子一砸估计也就碎了，所以你必须保证，接下来用它打的每一下都要避开我那侄子的攻击。”
    “但我看你的能力，想做到这一点不困难吧？”
    异鬼为霜王转述翻译了这句话。
    霜王听到后拿着龙晶飞刀在手中转了一圈，“好，那你听着，我给你数个时间。”
    “一秒。”
    话落，飞刀突然出现在了亚克琉斯的面前，一刀扎在了护体金光上！
    这飞刀果然不同凡响，它生生嵌进了金光，虽然没有完全割开，却也卡在了那层无形的墙壁上！
    亡灵见此愣了一下，他甚至没有反应过来霜王是什么时候出手的？！
    几乎是他刚说完一秒，甚至好像都没到一秒！
    以至于他身旁的异鬼都没来得及翻译他的话！
    但亡灵很快便反应过来，瞬间伸出魔杖念起一段咒语！
    次啦！
    一道刺眼的绿光绽放，化作一只手掌穿透了光幕，直接抓住了亚克琉斯胸前的护符！
    亚克琉斯反应过来连忙抓向护符！
    但还是晚了一步！
    在那绿光凝聚成的手掌抓住护符的一瞬间，护符便消失了！
    骷髅张开手，护符就出现在了他的手中！
    “怎么样，惊喜吧，这可是老夫自创的魔咒。”
    “当然，也是专门为你准备的魔咒，名为窃手咒。”
    亡灵话还没有说完，下一秒那吊坠护符就消失在了他的手中。
    嗯？
    亡灵愣了一下，他四处张望，竟发现吊坠护符出现在了霜王的手上？！
    他也会窃手咒？
    不，那是不可能的，他的身上没有一点关于魔力的波动。
    骸骨眼中的绿色火焰闪烁，“你……什么时候？”
    霜王虽然听不懂他的话，但他却或多或少的猜到了亡灵要说什么。
    “你不是答应给我两件古代魔法造物吗，正好第二件你还没有拿来，那这个就归我了。”
    亡灵没有听懂霜王的话，就听一旁的异鬼翻译道：
    “这是王的战利品，不算在合作范畴内，你答应送来的第二件古代造物也得拿来。”
    什么玩意？
    亡灵的背后之人顿时怒了，但想了想，他又把这口气给憋了回去。
    冷静，深呼吸……
    眼下对付亚克琉斯才是正事，其他的都是小事，这笔账，等打完之后再跟他算！
    “他的护体已经没了，动手吧！”
    亡灵说着从骸骨里拽出一把剑，同时露骨的手掌抓在剑刃上念起一段咒语！
    下一秒，剑刃上突然燃起了翠绿色的火焰！
    “翠炎剑！”
    “交给你了。”
    霜王接过燃烧着绿色火焰的长剑，这火焰完全没有温度，且在吞噬着四周的光！
    霜王突然下马，眼前的时间随之冻结！
    他冲刺而出，燃烧着绿色火焰的剑直奔亚克琉斯的头部袭去！
    挡！
    剑刃还没有碰撞到亚克琉斯就被一层光给弹开了！
    看到这一幕的霜王脸色一下绿了，这护体金光怎么还在啊？
    将附着了翠炎剑魔法的长剑丢到一旁，霜王骂骂咧咧的回到了自己的马上。
    “你耍我？”
    “嗯？”
    “那护体金光不还在吗？”
    亡灵虽然听不懂霜王在说什么，但他很快就看到了。
    前面冲出去的尸鬼直接被金光弹开了！
    那护体金光竟然还在？
    怎么可能？！
    在一阵不解的注视下，亚克琉斯又从怀中掏出了一枚护符吊坠！
    从感觉上来看，那个……似乎才是真品？
    所以他们之前拿的那个，其实是一个仿造物！
    “被摆了一道啊！”
    “咱们之前拿到的那个是假的！”
    在亡灵的咆哮下，亚克琉斯一剑扎向了地面！
    轰隆！
    …… 第253章：增援来了！    敌人有备而来，后方局势不明，此番动作规模太大，事情恐怕不会那么简单。
    亚克琉斯也知道后方一定发生了什么，眼下没有时间与霜王冥河二人纠缠了。
    那二人这番准备针对亚克琉斯，肯定还有后手。
    重点是，霜王所展现出的能力过于奇怪，亚克琉斯从未见过这样的手段。
    既不是魔法，又不是任何意义上的能量调用，像是一种直接对规则和本源的调用。
    触及到了一切的最根源，这点亚克琉斯之前就体会到了。
    而那边那个亡灵，他也不是冥河的本体，他这个所谓的叔叔，自然不是一般的苟。
    除非是有把握，不然他不会真身出面的。
    而说到他的叔叔，佐恩·穆萨，他的名字并不叫冥河，这个称呼的来历也很古老。
    那是在四十年前，那个时期的亚伦帝国空前的强盛，且那种强盛不建立在某个人之上。
    因为那个时期的亚克琉斯还只是一个十一岁的孩子。
    那个时候，佐恩·穆萨与亚克琉斯的父亲，分别是帝国黑红二骑的统帅。
    同年，沃玛帝国的皇室向亚伦单面宣战，决战的地点就在冥河。
    那一战史称冥河战役，整整持续了两年，战况从最开始的亚伦帝国全面碾压沃玛帝国，逐渐转换了位置。
    前线大败，沃玛帝国反攻向了亚伦帝国！
    亚克琉斯的父亲在其中一战不幸去世，而这一切的罪魁祸首，源自于一个叫奥沃纳卡的人。
    那个人是当时沃玛帝国的皇室成员，魔法天赋超乎常人，三十岁成为伪传奇魔法师。
    这个人是当今人类四大强者之一，红爵女士的父亲。
    他在当年凭一己之力推平了亚伦帝国在冥河的军队前线！
    那一战的过程亚克琉斯了解的并不清楚，他只记得，最后是他叔叔佐恩·穆萨带领黑骑将战线又推了回去。
    甚至是杀死了那位伪传奇魔法师！
    佐恩·穆萨得以一战成名，因为这一战的地点发生在冥河，老国王为纪念其不世之功，便把冥河一地赏给了佐恩·穆萨，晋升公爵。
    所以，人们开始称呼其为冥河公爵，或冥河统帅。
    只可惜，他没能守住这份辉煌与荣耀。
    四年后，他的禁忌实验与研究全都被一起扒了出来，当年的真相也随之浮出水面。
    原来佐恩·穆萨一直在进行着死灵学派的研究，并且已经取得了惊人的成果！
    而他当年之所以打赢了冥河一战，就是通过将死去的人全部变成亡灵！
    这也解释了，为何当年那一战没有俘虏，所有的知情者全部被当场处决了。
    活下来的人，全都是冥河的心腹之将。
    或许这并不算什么，顶多是用了一点见不得光的手段，赢下了那场战争。
    但亚伦这个国家是一个双议会制度的国家，教会权力比国王还要大上一些！
    教会严令禁止一切关于死灵学派的研究，一切触及到死灵学派的知识一经发现都会被立刻清除！
    所有相关者也将都将被秘密处决，之后他们会用秘银和圣水溶浇灌尸骨。
    以防止之后有死灵法师再复活这些人，或用死者交谈术与这些人对话。
    因为他们人虽然死了，但他们的所知仍在，而圣水和秘银可以让死灵术失效。
    而除去教会，各个国家也都十分厌恶死灵学说。
    这是自古以来的，源于‘破碎战争’时那种刻进本能里的恐惧与憎恶！
    仅凭这一点，就足以让冥河受到整个世界的怒火！
    连当时的老国王，也默认了教会要处死冥河的决定。
    虽然他早就想杀冥河了，但他一直没有一个合理的借口。
    而他要杀冥河的理由，则要更为复杂一些，冥河极具野心，领地和手下的军团逐年扩张，在王国内结党营私，时常威逼利诱各路公爵与贵族与其达成合作。
    大有一种随时要造反的架势，不除掉他，老国王寝食难安。
    那么，冥河在研究死灵学的事情是谁泄露出去的？
    答案已经很清楚了，就是亚克琉斯。
    他当时这么做，也是出于一种自保。
    因为，冥河打算将他炼成一种新型的亡灵，一种名为憎恶的死灵生物。
    当他了解到真相的时候，他并没有急着去揭发冥河，而是主动配合起冥河的实验。
    直到完全取得了冥河的信任后，他才揭发了冥河的实验。
    当时的情况真是如走钢丝一般，凭他一人之力肯定逃不出冥河的领地。
    唯一的做法就是取得冥河的信任，步步小心，慢慢的等待一个机会。
    结果自然不用多说，亚克琉斯大义灭亲，得到了教会的赏识，成为了最年轻的圣殿学徒。
    ……
    亚克琉斯一剑扎向地面，轰隆的巨响在地面响彻！
    一面巨大的圣光结界由此拉开，直接隔绝开了霜王与他手下的那群尸鬼！
    霜王身旁的亡灵见此骨头上发出一阵嘎吱嘎吱的摩擦声，“该死的，我差点忘了……我那个侄子虽然看上去挺木讷，但从小就在跟我耍心机！”
    看着眼前的巨大光幕，霜王的面色一阵古怪。
    这是什么意思？
    结界吗？
    亡灵伸手拽住骷髅马的缰绳，直接掉头就走。
    他说了些什么，但霜王听不懂，直到一旁的异鬼转述过来，“他说不用再追了，亚克琉斯弃剑跑了。”
    弃剑？
    霜王看向一旁的异鬼，其眼神示意着前方的巨大光壁。
    那异鬼瞬间领悟了霜王的意思，连忙指挥起一旁的小弟开始冲向光幕。
    结果就和亚克琉斯身边的无形屏障一样，任他们怎么样用力也砸不开。
    而亚克琉斯的圣剑就扎在地上，不断向外释放着光耀的波动。
    “也就是说，他把圣剑扎在这里当做结界拦住我们，然后自己骑马跑了？”
    “那万一我们把结界攻破了，拿走了圣剑怎么办？”
    霜王将这个问题抛给了冥河，冥河却一阵冷笑。
    “你要是有本事，那就去拿。”
    听他这语气，怕是拿了圣剑会爆炸不成？
    不好说，霜王大致估算了一下光幕的位置，向上蔓延无际，左右也很宽。
    同样看不到尽头，有点麻烦。
    但也没办法，只能想办法绕过去了。
    就在霜王这么想着的时候，眼前的空间突然一阵扭曲！
    就见一道身影凭空出现，直接来到了霜王的面前！
    “晚上好啊∽”
    “哦，这里才白天吗？”
    来者带着诡异的笑容，手上拿着两柄飞刀。
    这是一位霜王的老熟人。
    “是那位大人把你送过来的，还是秦棱送你过来的？”
    …… 第254章：给土著的降维打击！    小丑来到了异界。
    看着眼前的霜王，亚瑟突然笑了，“从我看到你的第一反应不是砍你上来看，你觉得呢？”
    这么看来，人应该是奥斯大人送过来的。
    毕竟亚瑟没有对这个世界表现出意外，一看就是提前知道了，且是带着命令来的。
    还不等霜王开口，就见小丑突然看向了远处扎在地上的圣剑，“这把剑怎么这么眼熟呢。”
    说着，亚瑟就开始往圣剑那边走。
    “我建议你……”
    咔嚓！
    霜王话音未落，眼前巨大的光幕瞬间粉碎！
    听到这破碎的声音，霜王直接傻了眼，就见亚瑟正保持着挥刀竖砍的姿态。
    “你怎么做到的？”
    亚瑟闻言转过头来露出一个滑稽的笑脸，“有没有说过绝对特性啊？”
    说着，亚瑟直接挥手拔出了地上的圣剑。
    没有发生任何事情，他就这么轻描淡写的把结界给破了。
    绝对斩断和绝对刺穿。
    这家伙……
    简直就是最强的矛啊。
    霜王来到亚瑟身边，那亡灵也骑着马跑了回来。
    看着不知从哪儿来的亚瑟，但听他的语言，他似乎和霜王是一起的。
    冥河现在真的很想问一句，这是你朋友？
    这也太特么吓人了！
    就那么轻描淡写的一刀，他就把神圣结界给破了？！
    开什么天界玩笑呢！
    这还是我认识的世界吗？
    亚瑟成功给异界的土着来了一次认知上的降维打击。
    这一度让冥河有些怀疑人生，困扰了他这么多年，也没有办法解决的神圣结界，就被眼前这个人随手破了。
    疯了。
    这个世界一定是疯了！
    这些人都是什么怪物啊？
    他们到底是从哪儿来的？
    不理会震惊的冥河，霜王看向亚瑟，这可真算得上是一个强力的外援了。
    但……
    “只有你一个？”
    亚瑟闻言转过头来，“那当然……不是。”
    “还有两位，因为各种各样的原因，以至于他们没法降落在这里，不然可能会直接压死我们。”
    压死我们？
    难不成是海王？
    ……
    虽然不是海王，但也是海洋系列的造物。
    此刻，大陆的另一头，一个庞然大物从天而降，直接一头扎入了海洋！
    轰隆！
    巨大的浪花掀起，形成了史无前例的大海啸！
    那是一只体型超过两千米的巨大存在！
    编号027：利维坦。
    与编号007：塞壬。
    至于为什么塞壬也被送过来了，这其实是一个意外。
    因为利维坦实在是太大了，以至于陈烨没有注意到上面还趴了一个塞壬。
    然后就在陈烨丢利维坦的时候，她也被顺手丢了过来。
    利维坦，或者说维斯帕对这次的任务很看重。
    因为他已经很久没有收到任务了，海王不知所踪，那位神上神又一直没有理会过他。
    这让他感觉自己被遗忘了，明明这么大的体型，却活成了一个边缘人物。
    不过这期间倒也不算无聊，因为九尾狐的人经常来看望他，并给他投食。
    至于九尾狐的目的是什么，说来很好笑，他们竟然想要维斯帕吃完东西后吐出的唾液。
    他们不知因为什么要收集这种唾液，就一直定期给维斯帕投食。
    当然他们也不是没想过收容维斯帕，但想了想，这特么压根就不现实！
    首先，世界上就没有那么大的笼子。
    其次，就算有那么大的笼子，他们也没地方放。
    最后，也没有什么东西能抬得动维斯帕。
    所以九尾狐的人就放弃了收容的想法，反正维斯帕人畜无害的那就扔海里吧。
    至于他们为何要收集维斯帕的唾液，其实，是因为维斯帕分泌出的那种液体带有一种特性。
    就和鱼的记忆很短暂一样，这种液体也能让吃下它的生物记忆也变得很短暂。
    但这不是主要用途，主要的用途是，它可以按照服用的剂量来删除记忆。
    只需要一克的量，就能让人忘记一个月的记忆！
    这是目前九尾狐主要清除记忆的手段。
    不过这是地球上的事，可以先暂且不论。
    维斯帕降临异界，他的任务很简单，那就是看看海里有没有什么强者存在。
    现在这些，目前可以说是侦察组。
    陈烨是没指望他们能干死那些异世界强者的，就让他们去收集一下这个世界的信息。
    毕竟现在除了霜王以外，都没一个正儿八经的四阶。
    当然，并不排除小丑这个三阶拥有越级斩杀四阶的能力。
    但这并不是主要目的。
    主要目的还是来看看这边的世界是否隐藏了一些，有可能在六阶或者比六阶更高的存在。
    陆地上那边有霜王和真祖他们，那么海里呢？
    维斯帕这么大个体型，想不被注意到也很难，把他往海里一扔，应该能炸出海里的东西。
    至于塞壬，她没有任务。
    而没有任务的也不只有塞壬，还有009。
    那家伙一向听不懂人话，陈烨懒得跟他沟通，他爱干啥干啥。
    ……
    半个月后。
    一队四人来到了无尽荒原，但他们明显是来晚了，这里除了一堆尸体以外什么也没有。
    “冷冷冷……咱们是不是来错地方了？”
    “是啊，这还是无尽荒原吗？”
    “到处都是冰天雪地。”
    其中一名男人背着鲁特琴，他一边搓着手一边哆嗦着，这里实在是太冷了。
    就算是穿着毛皮大衣也还是难挡着刺骨的寒冷。
    “我觉得应该没错，但我们可能来晚了。”
    “打完了？”
    “不见得，有可能是去了其他地方。”
    “问问不就知道了？”
    “问问？”
    “这方面百里一个喘气的都没有，你问谁？”
    背着鲁特琴的男人面露不解，就见圣骑士从怀中拿出了一枚吊坠，“这是一件古代魔法造物，拥有与死者交谈的能力。”
    “啊？”
    “那不是死灵学派的东西吗，你一个圣骑士拿合适吗？”
    “不合适，所以你来问。”圣骑士直接将吊坠交给了背着鲁特琴的男人。
    “我来问？”
    “你确定？”
    队伍中的009看着男人手中的吊坠露出了若有所思的表情，他听不懂这些人说什么。
    也不明白那吊坠是干什么的，但看他们的样子，这吊坠好像有说法。
    背着鲁特琴的男人来到一具尸鬼的尸体旁，随即手持护符念出了一段咒语。
    护符中绽放出绿色的光芒，死去的尸鬼扑通一下坐了起来。
    圣骑士见此说道：“你可以问了。”
    “不过注意，你只能问五个问题。”
    男人想了想，“你死于永恒荒原一战？”
    尸体开口，“是的。”
    男人回头看向圣骑士，“这是一个问题，所以还能问四次？”
    尸体开口：“是的。”
    男人愣了一下，“等会，那算是一个问题？”
    尸体开口：“是的。”
    男人嘴角一抽，“你能不能不要回答我没有问的问题，我没有再问你，好吗？”
    尸体开口：“好。”
    “所以，四次问话的机会就这么让你用了？”一旁的半精灵女子说道。
    尸体开口：“没错。”
    啪叽。
    尸体说完直接躺了回去，男人伸手捂脸。
    “换个人类吧。”
    …… 第255章：破誓？    “是谁把你们变成了这副样子？”
    “霜王……”
    “霜王是谁？”
    “不知……”
    “好，换个问题，亚克琉斯为什么走了？”
    “不知……”
    啪。
    尸体倒了回去，男人看着眼前一地的尸体揉了揉眉头，“请问，为什么只能问五个问题？”
    “规则上是这样的。”
    “谁定的规则？”
    “不知道。”
    这个死者交谈的规则就很奇怪，为什么一个死者只能被问话一遍，为什么只能问五个问题？
    男人拿着护符起身，“好吧，好吧至少我们目前知道了，敌方大概还有十几万人正在往亚伦的王城那边跑。”
    “我觉得我们可以打道回府了。”
    半精灵女子一脸疑惑的看向他，“你决定放弃你的英雄事业了？”
    背着鲁特琴的男人伸手指向半精灵女子，“首先，我们要知道一件事情。”
    “你，半精灵，是位朴实无华的猎人。”
    “你，圣骑士，但破了誓言，没有神圣之力用不出至圣斩。”
    “他，一个来历不明的白毛。”
    “我，一位内心和身体一样强大，的平民英雄，一位受人爱戴的剑舞歌者。”
    “我们是四个人，他们是十几万人。”
    半精灵女子眨了眨眼睛，“但是你说要来对付尸鬼的。”
    男人看着四周的雪地摊开双手，“我以为我们是一群人打另外一群人，是一场家园保卫战。”
    “但结果呢，我们压根没有盟友，我们要自己去战胜那群尸鬼。”
    “这故事已经变成复兴王国了，已经超出我们的能力范围了！”
    “那你现在打算干什么？”
    “我？”
    “我打算……”
    “躲得远远的？”
    不知这句话是从哪戳到了男人的神经，听到这句话后，他到嘴边的话直接咽了回去。
    “拉特，要躲得远远的，只有那样……他们才不会找到你……”
    该死的。
    背着鲁特琴的男人一咬牙，“我们去王都！”
    “啊？”
    洁娜愣了一下，“为什么，你刚才不是还说……”
    “去王都。”
    看着拉特的背影，几人对视一眼，“他疯了吗？”
    “谁知道呢，明明是摩尔人的。”
    “摩尔人怎么了？”
    “摩尔人都很自私啊。”
    “额……”
    ……
    入夜，亚伦的帝都。
    一轮血月当空，王城已然沦陷。
    冥河说的没错，亚克琉斯现在回去也是为时已晚。
    放眼望去城内一片死寂，黑暗中有什么东西在不断蠕动着，城墙上一个士兵也没有。
    亚克琉斯进入帝都，路上到处都是血。
    看血迹，有一些好像还是新鲜的，但此刻的城内却安静的可怕，宛如一座死城
    身后的士兵们面面相觑着，“帝都发生了什么？”
    “为什么会变成这个样子？”
    亚克琉斯一言不发，直接骑着翼马奔向了教堂。
    硕大的教会，也是死一般的寂静。
    亚克琉斯从天而降，但他没有看到任何一具尸体，承载圣水的池子被血染红。
    他继续往深处走，来到主殿堂。
    就见光明法典被撕成两半，上面还有这一道鞋印！
    亚克琉斯调整呼吸，直接一掌拍在了一旁的柱子上。
    轰！
    从地下传来一声巨响，教堂的地面忽然塌陷了下去，露出了螺旋状的阶梯。
    这是教会的隐藏地库，一个没有外人知道的地方。
    亚克琉斯一头冲入地库，地库倒是没有血迹和战斗过的痕迹，他推开眼前带有十字标志的大门。
    就见无数教堂人员和一些老人孩子正围坐在这里。
    他们的脸上都露着惊恐不定的表情。
    而在看到亚克琉斯后，他们的表情又开始由恐转喜！
    “亚克琉斯大人？”
    “是圣剑，圣剑大人！”
    “您回来了？！”
    一名教堂人员跑到亚克琉斯的面前，“光明……光，光明法典失效了！”
    “那些吸血鬼，那些不死生物，他们全都不惧怕光明法典的力量，这是神要惩罚我们，神明想要我们死！”
    亚克琉斯面色冰冷，“可能不是法典失效了。”
    “什么意思？”
    那名教会成员愣了一下，就见亚克琉斯二话不说就往这个地库的深处走。
    躲在这里的平民们和教会人员全都围了上来，开始叽叽喳喳的说个不停。
    “大人，请您一定要救我们！”
    “那群可恨的吸血鬼，他们杀死了我的女儿！”
    “神明啊，请保佑我们，保佑亚克琉斯大人，能战胜那些肮脏的吸血鬼。”
    他们无比虔诚，纷纷祈祷着，希望帝国的守护神，教会的英雄亚克琉斯能保护他们。
    “滚。”
    亚克琉斯发出一声呵斥，身边有光耀的波纹散开，直接将一众平民和教会成员全部崩飞了出去！
    噗噗噗！
    一众平民纷纷被崩到墙壁和柱子上，顿时骨头碎裂，鲜血四溅！
    这股冲击的力量十分可怕，根本就不是震慑的程度，而是用来杀人的程度！
    转眼间，大殿内只剩下一人。
    那名教会成员傻愣在原地，像是还没有反应过来刚才发生了什么。
    到底是……怎么回事？
    我出现幻觉了吗？
    眼前这个人，是亚克琉斯？
    鲜血在地上画出了一个圈，溅出来的鲜血全都被一层金光屏障挡住了。
    亚克琉斯的身上依旧圣洁无比，不沾染任何的鲜血和污垢。
    但那教会成员却再也淡定不下去了！
    他惊恐的摔倒在地，“你……在做什么，你杀了平民？”
    “你忘了你身上的誓言和信条了吗，你疯了！！”
    “你会失去圣骑士的力量，你会失去神明的保护，你会堕入极暗地狱！”
    “啧。”
    亚克琉斯砸嘴，随即一个闪身上前，出现在那教会成员的面前抓起他的脑袋！
    轰隆！
    光耀的波动散发，可怕的力量直接震碎了男人的脑袋！
    破誓，永远都不只是说说而已。
    圣骑士的力量来源于信条，内心的圣洁与善良，亦是与光耀的力量直接挂钩。
    可以说，连魔法师都无法使用这种名为光耀的力量。
    只有真正内心纯善之人，才能驾驭这股正义且强大的力量。
    而一旦圣骑士违反了誓言，内心不再公正善良，这力量会瞬间从他们的体内消失。
    当然，最重要的是信条。
    只要不违反信条，哪怕是杀人也无所谓。
    就比如，不许下七公誓，而是许下黑旗的七条复仇誓言，信条的束缚就会大大下降。
    但亚克琉斯的情况绝不一样，他的身上有足足二百多条誓言。
    信条的细致程度由数位主教编织敲定，不可能存在任何漏洞。
    换言之，哪怕是正常情况下，他的一举一动都可能导致破誓。
    比如说看到一个人，却没有帮助他。
    或者是心里生出了一点亵渎的想法，比如说，这个女人长得挺翘啊，也会导致破誓。
    那是真的连想都不能想。
    而他刚才那般举动，足以一下破坏他许下的九十条以上的誓言。
    按理来说，他现在应该已经没有光耀的力量了。
    …… 第256章：天使的心跳！    来到地库的最深处，这里有一扇大门。
    亚克琉斯从怀中拿出一枚钥匙开启大门，里面还是一扇大门，再拿出一把钥匙。
    然后里面还有一扇大门。
    就这样层层套叠，有七层大门，代表圣骑士的七守则。
    诚实，英勇，怜悯，公正，牺牲，虔诚，善良。
    开启这七扇门后，门后露出了一个狭小的空间。
    在这个空间内有着一个展台，上面摆放着一枚戒指。
    戒指的造型好像是婚戒，上面还有纯白色的花朵。
    传说，这是第一任教皇白皇与其妻子结缘时交换的订婚戒指。
    在白皇死后，这枚婚戒成为了开启阿图拉宝库的钥匙。
    阿图拉宝库，世界上最大的宝库，藏王死后，由教会正式接手阿图拉宝库。
    并且第一任教皇还将宝库的名字改成了他妻子的名字。
    婚戒就是开启宝库的钥匙。
    至于宝库里面有什么，没有人知道，因为除了第一教皇白皇以外，没有人打开过。
    因为白皇将自己埋葬在了那里，那里亦是圣陵。
    进入其中就是一种亵渎之举，所以历代教皇从未进入过宝库，自然也不清楚里面有什么。
    亚克琉斯将婚戒拿到手中，然后头也不回的离开了。
    不过，这个宝库并不在帝都，甚至说不在亚伦帝国境内。
    它在一个更偏北的位置，越过无尽荒原，到达朝圣雪山的顶端，传说中的宝库就在那里。
    亚克琉斯走出地库，但他刚一出来，面对他的便是漫天的血族！
    是的，漫天！
    天空上一双双黑色的翅膀拍打着！
    血色的月光笼罩大地，那些红色的眼睛已经与血月融为了一体！
    被亚克琉斯护送过来的那十几万人已经全军覆没了。
    然而祸不单行，霜王的尸鬼大军也紧随而至！
    冥河也在其中，在看清形势后，他直接本体降临！
    骑着一只黑龙在天空上俯视着地面，无数亡灵自成一支军队包围过来。
    如今尸鬼，亡灵，血族三种天灾级别的怪物齐聚一堂，等待亚克琉斯的将是什么？
    天空上，一只巨大的黑龙扑打着翅膀降落。
    一位皮肤偏黄的黑袍老人冷笑着看向他，“小子，没想到我们这么快就过来了吧？”
    亚克琉斯看向冥河，“确实没想到，这么短的时间里，你是怎么绕过神圣结界的？”
    冥河嘴角裂开，“没办法，叔叔盟友有点多，其中总有那么几个奇人异士。”
    “爱丽丝……嗯？”
    冥河抬起头，竟发现爱丽丝站在一旁好像臣子一样，守护在一位白发男人的旁边。
    那白发男人獠牙锋利，血眼白肤。
    这是谁？
    怎么气势完全不弱于爱丽丝这个真祖？
    嗯……
    怎么哪儿哪儿都透着一阵奇怪呢？
    这种迷之的氛围感是怎么回事？
    冥河左顾右盼了一下，就见霜王向真祖招了招手，“我还在想怎么攻城呢，没想到已经解决了吗，不愧是008。”
    008从天而降，身后的大片血族也跟着从天而降。
    “因为这个世界的人很弱啊。”
    嗯？
    冥河眨了眨眼睛，“爱丽丝，这是什么情况？”
    “这个人是谁？”
    金发的血族，爱丽丝微笑道：“介绍一下，这位是来自异界的血族真祖。”
    “他可不是炼金术的产物，是真正的血族，最杰出且完美的血族，炼金术中永生之血的终极形态。”
    “我正追奉于这位大人。”
    异界？
    那就是说，这些人，他们都是从另一个世界过来的？
    而且他们还认识？
    这……
    冥河感觉事情好像不太妙，这两拨人是一伙的。
    要是他们转头来干冥河……
    危险，非常的危险！
    不过，眼下这些人的注意力全都在亚克琉斯的身上，这倒是个好消息。
    亚瑟扛着圣剑出现在亚克琉斯的面前，“你就是亚什么什么的，好像也不强啊？”
    亚克琉斯吹了个口哨，白色的翼马顿时飞到了他的身边！
    想跑？
    亚瑟见此直接一步踏出！
    亚克琉斯的注意力全都在他的剑上。
    只见他伸手，一抹金光闪耀，其掌中瞬间出现了一把造型独特的羽翼纹短剑！
    出现了，传说中亚克琉斯的小剑！
    他的手上闪烁金光，汇聚起光耀之力于短剑之上，而就在他准备攻击的瞬间，霜王出手了！
    “冻结。”
    咔嚓！
    亚克琉斯的手瞬间被一层寒冰覆盖，整只臂膀连带着半个身子直接僵死了！
    亚瑟扛着圣剑突袭而至，“听说这是你的武器，不知道你有没有被自己的武器砍过？”
    呵呵。
    对于亚瑟的攻击，亚克琉斯表示不屑。
    他没有任何魔力的波动，就是普通人挥出的一剑。
    而圣剑之所以是圣剑，那是因为它是亚克琉斯的武器，所以它才是圣剑。
    对于这普通的一击……
    咔嚓！
    随着一声脆响传来，亚克琉斯身边的金光屏障直接炸了！
    连带着他盔甲内部深藏的真正护符也炸了！
    怎么可能？
    就这么普通的一击？
    噗嗤！！
    亚瑟一刀闪过，亚克琉斯的身体连带着他身上的古代盔甲也直接被一分两段！
    “这……？”
    一旁的冥河眼珠子都要凸出来了，这特么什么玩意啊？
    别说是他，就连真祖和霜王也都很震惊！
    这开挂了吧？
    一发普通攻击连人带护盾直接砍没了？
    要是有攻击力显示的话，这一刀不得炸出一串身份证号来？
    亚瑟咧嘴一笑，右手腕一转横砍一刀将亚克琉斯切为四段，“提问，如何在只切一刀的情况下把一具尸体平分给三个小朋友？”
    “答案是，一刀砍死提出这个问题的人！”
    额……
    好冷的笑话。
    真祖：“我尴尬的就像假装熟睡的姐姐。”
    霜王：“我冷漠的就像电车里面的乘客。”
    “你们两个够了啊！”
    亚瑟说着将圣剑扎在地上，“说吧，下一个砍谁。”
    听到这句话，霜王和真祖的目光不约而同地看向了身后的冥河。
    冥河突然打了一个冷颤。
    危！
    “等……等一下，我有话要说！”
    冥河说着，结果突然把话咽了回去。
    那是……什么？
    就在这时，众人的身后忽然闪烁起了一阵刺眼的光芒！
    几人下意识转过头去，就见那光芒是在亚克琉斯的尸体上散发出来的！
    他碎裂的尸体不知为何拼接到了一起，并且身上的皮肤大片大片脱落，露出雪白且带有金色纹路的皮肤。
    亚克琉斯悬浮起来，其左眼的瞳孔变成金色，同时脸上爆起一大块皮。
    他伸手撕下脸上的皮，结果这一撕又把后背的皮给带了下来！
    也是这时，他的后背处窜出了一只洁白的羽翼！
    “没想到，竟然真有人能打破神圣壁垒。”
    亚克琉斯说着拧了拧脖子，身上不断散发出光耀的波动！
    其他人不明白发生了什么，但冥河知道！
    “光耀……不来自于信条的光耀之力？！”
    “你是天界生物？！”
    “不，不可能，你是我看着长大的，你明明是人类！”
    看着冥河那副表情，亚克琉斯露出了一个恐怖的笑容。
    “啊，我是人类，没错。”
    “但你还记得你的实验吗，叔叔，那些缝合拼接的实验，我全都深深的记在脑子里。”
    “我把我自己的身体，和一具残破的天界生物躯体缝合到了一起！”
    “他们都说我曾经杀死过天界生物，但事实上，我不过是正好碰到了一位骑着翼马的天使。”
    “他就死在我的面前，他看出了我是圣骑士，看出了我体内涌荡的光耀。”
    “于是他向我请求帮助，而我回以他利刃。”
    “我的誓言早在二十年前就已经破了，我体内激荡的光耀之力，都来源于这颗天使的心脏！”
    …… 第257章：光辉全无，人性至暗！    “从小我就坚信着正义必胜，因为输的一方，就是坏人。”
    亚克琉斯的半张脸开始出现了不同程度的扭曲，其一半身体也开始出现异化！
    这种突兀的缝合感，这种拼接出来的肉体，不会有错的，这就是冥河所创造出的死灵生物！
    憎恶！
    憎恶的理念没有人比冥河知道的更清楚，这是一种取优的死灵生物。
    也就是将各种生物的优点或出众的器官肢体缝合到一起，制造出集合百家之长的死灵生物！
    这项研究他早在很多年前就已经取得了惊人的成功。
    但截然到目前为止，他从未创造出过达到传奇级别的憎恶！
    如果要问原因的话，主要还是缺少素材。
    除了座下的这只黑龙以外，冥河手中便没有更高级别的生命素材了。
    在最初的时候，冥河相中了他年幼的侄子。
    他的侄子拥有相当可怕的魔法天赋和战斗天赋，这种非凡的潜力让冥河看到了下一位传奇的希望！
    如果将他从小培养起来，直至成为传奇，将它作为憎恶的基础身体，那打底就是传奇！
    只可惜这一切的发展并不如愿，他这个侄子表面憨厚老实，实则内心跟他大哥一样深沉！
    最开始亚克琉斯发现了冥河的实验，但他没有尖叫和惊讶，反而是表现出了高度的兴趣。
    在一番试探后，冥河发现他是真的对自己的实验有兴趣。
    那不像是装出来的。
    冥河就这样渐渐对他放下了戒心，并时不时向他讲述起自己的研究与知识，同时教导他死灵魔法。
    然后那小子转头就把冥河给卖了。
    直至多年后，冥河一路躲避帝国追杀，逃亡到了西大陆，并从头做起，建立了黑暗集会。
    他召集大量的死灵法师与禁忌学者，重启了憎恶的项目。
    而他走后，冥河那一带也变得荒无人烟了起来。
    亚克琉斯加入了教会，从最初许下誓言到成为圣骑士，只用了不到两年的时间。
    这之后他沉寂了许久，直到某一天，他的实力开始突飞猛进。
    同年得到了教会的重视，他说要许下更多的誓言。
    教会起初担心他会破誓，便只将他的誓言信条增加到了十四条。
    结果，一段时间考察下来后亚克琉斯完美的守护了他的信条。
    那之后，教会开始一点一点往他的身上增加更多的信条，直到足足有二百多条后……
    亚克琉斯成为了传奇圣武士！
    东山讨伐巨龙，朝圣雪山斩杀巨魔，捣毁极端组织食人鬼乐园。
    他的地位，身份，名望都在那一年开始了飞速的增长！
    他成为了公认最年轻的传奇，更是得到了教皇的认可，指定其为下一任教皇。
    连教会的两件古代造物天界守护（护符），与同心同德（盔甲）都给了他！
    而人们只看到了这份光辉，却不知道这所谓的光辉与荣耀，全是谎言罢了。
    他是一位破誓者，他的誓言早已被打破！
    只在其成为圣骑士的第二年，他第一次看到天界的生物从天空上降临！
    她骑着长有翅膀的翼马，金色的血液在天空上撒下！
    在她的生命垂危之际，她感受到了亚克琉斯体内涌动的光耀之力，于是以天使的姿态降临在他的面前，并向他求救！
    但正如亚克琉斯所说，回应那天界生物的，是他的一击利刃！
    无论天界生物是什么，他都确确实实的杀了一个活生生的类人存在，这件事给他的心里留下了深刻的印象。
    并让他产生出了一个念头。
    如果还有天界生物找到他，那一定是来杀他的！
    所以，当秦棱把他带去地球后，他看到天使的第一反应就是，杀！
    正如他当时亲手杀死了那位天界生物，并将那尸体分割，带去了荒无人烟的冥河！
    在他叔叔走后，教会摧毁了这里的一切实验设备。
    但教会不知道，其实这地下还有一间实验室。
    这间实验室亚克琉斯没有向教会报告。
    他在那间实验室里将天使残破的身体和自己的身体组合到一起，制造出了并不完美的第一版身躯。
    直到后来，他一点一点将天使存在的部位全部替换在自己的身上后，他才达到了传奇的层次！
    但这种事情注定是见不得光的，所以，亚克琉斯必须找一个借口。
    而教会的信条，就是一个最好的解释！
    不用质疑，根本就没有人能驾驭这么多信条！
    只要是人，就不可能存在绝对的善良，人这种生物就是有阴暗面的！
    完美本身就是一种谎言！
    及善一定不会存在于人的身上，一旦存在，那就是及恶！
    不过至少，亚克琉斯确实在人前装了二十多年，没有露出任何的破绽。
    但在人后，所有见过他真面目的人全都死了。
    不然，也不会有亚克琉斯还有一把小剑的传闻。
    那是真的。
    某一天一个孩童发现了他的秘密，质问他为什么不帮他的外婆？
    于是，孩子和他的外婆一起去见了上帝。
    或许真实的亚克琉斯确实很阴暗，病态，但他对自己有着一个清楚的认知。
    他知道自己是个什么样的人。
    他也知道自己想要什么。
    权力，财富，名望，力量，他全都要！
    “如果不是因为你们……估计再过不久，我就会成为下一任的教皇，享有比国王更大的权力，实现我宏大版图的第二步。”
    “现在，一切都没了，我辛辛苦苦这么多年的布局，全都被你们搅乱了！”
    亚克琉斯的两边脸并不一样，他的一半脸偏女性，一半脸则是原来的样子！
    而他怒吼之下，声音更是变得尖锐，犹如女妖的嘶吼！
    现在帝国没了，教会也没了，他之前的努力全都白费了！
    现在他只能退而求次，去拿婚戒开启宝库！
    至少拿钱闪人，总好过到头来竹篮打水一场空！
    但是这些人，这些不知道从哪儿来的人，他们简直是怪的不讲道理！
    那个人好像能把时间暂停一样，那个人能忽视一切防御！
    就这两个人，他们就好像是规则本身一样！
    “还有二阶段呢？”
    亚瑟见此又拿起了地上的圣剑，“来来来，正好我还没热身完呢。”
    看着亚瑟那副嘴脸，亚克琉斯突然冷笑了一声。
    既然窗户纸都被捅破了，那他索性也不装了！
    只见他一招手，亚瑟手中的圣剑顿时回到了亚克琉斯的手中！
    “圣堂！”
    他一剑扎入地面，一把白金色的钥匙悬浮至他的面前！
    金色的光辉瞬间笼罩了眼前的天地，亚克琉斯的身影也在这时变得虚幻起来！
    霜王见此手腕一转，直接发动绝对冻结！
    但诡异的是，这一次，他的能力没能影响到亚克琉斯！
    “不对劲，亚瑟，回来！”
    …… 第258章：这换谁不懵逼？    亚瑟挥手抓来一把飞刀，直接一击横砍划过亚克琉斯的身体！
    亚克琉斯的身体随之断裂，然后又愈合到了一起！
    但这个感觉不像是愈合，就像是砍在了瀑布上一样！
    或者说，他斩断的好像只是一个幻影？
    “果然跟我想的一样。”
    亚克琉斯话落直接举起圣剑砍向了亚瑟！
    噗嗤！
    鲜血喷洒，亚瑟的身体直接被一剑斩断！
    看到这一幕，霜王刚想发动冻结，但008却抢先出手了！
    只见他的胸口闪烁红光，亚瑟的身体直接被抽离成了丝线，宛如分解一般被拉向远处！
    008熟练运用贤者之石的能力，再把那些物质牵引过来，又将亚瑟的身体重组了。
    亚瑟猛的回过神来，“刺激……这是什么，能再来一次吗？”
    真祖无语，“你应该关心这个吗？”
    霜王道：“不知道他刚才用了什么，他现在并不在我们的面前，甚至说，他很可能跟我们不在同一层空间内。”
    “类似梦之地？”
    “不一样。”
    “他能透过空间打倒我们，我们却打不到他。”
    亚克琉斯手腕一转，半边羽翼扇动，这不是古代造物的效果，也不是魔法什么的！
    这是他从那位天界生物的尸体上摸出来的东西！
    那是一把钥匙，名为圣堂！
    这不是凡间的造物，那是毋庸置疑的天界造物！
    它的效果是能让亚克琉斯的身体进入到一个名为圣堂的独立空间内。
    在这个空间内，他能打到外面，但外面的人却打不到他！
    而外面的人看到的他，只是一道投影罢了！
    事实证明，亚克琉斯猜的没错，只要他的身体不跟这些人处于同一空间内，这些人的规则能力就无法生效！
    “看来事情变得简单了。”
    再试探攻击后，亚克琉斯直接拿出了那把小剑，并将它与圣剑的握把处对接到了一起！
    咔嚓！
    大剑和小剑合而为一，组成了一把造型独特的双头剑！
    亚克琉斯双手持剑，不同于以往的高举，而是如居合一样将剑横于腰间！
    同一时间，金色的光芒开始聚集向他的剑刃和他的整只手臂！
    “不好！”
    冥河那个老东西最先反应过来，直接拉住黑龙的缰绳就冲向了天空！
    要蓄力的至圣斩，亚克琉斯这是动真格的了！
    这一击砍出来，别说是传奇了，古神来了也得栽跟头！
    霜王等人也发现了事情的不妙，这股可怕的光耀之力，这已经不是四阶的层次了！
    这是五阶的层次！
    “快散！”
    霜王冻结时间最先跑路，真祖也是一跃直接带着大片血族冲向了天空！
    虽然他已经开启了血月，但这种五阶级别的攻击，能直接把他砍的连炸都不剩！
    “我还真是跟天使过不去了。”
    真祖咬牙，之前在地球的时候，万翼天使突破五阶，就是一个照面把他瞬杀了！
    现在来了异世界，竟然还是天使！
    亚瑟见此直接举起了手，“喂喂，你们是真不管我啊，明明我才是身板最脆的！”
    次啦！
    就在这时，一道漆黑的身影忽然出现在了亚瑟的面前！
    看到来者后，亚瑟愣了一下，“老大？！”
    009咧嘴一笑，“真巧啊，亚瑟，正好有一件事我想试一下。”
    说着，009直接扛起了亚瑟，“要干死那家伙，没错吧？”
    “额……姑且是的。”
    “但是老大啊，你举我是什么意思呢？”
    “那还不简单吗，你绝对斩断，我绝对必中，我扛着你，我俩不就是加强版黑箭吗？”
    亚瑟突然反应过来，“等会老大，你是不死的，但我不是！”
    “而且他不在这个空间，你也冲不过去啊！”
    009已然扛着他一步窜出，“别忘了你的能力是绝对斩断，直接切开空间！”
    对啊！
    亚瑟闻言一刀切开眼前的空间，漆黑的裂缝张开，009直接扛着他嗖的一下冲进了裂缝！
    ……
    另一头，圣堂内的空间突然裂开！
    正在蓄力的亚克琉斯愣了一下，就见亚瑟和009二人直接从裂缝中冲了出来！
    这怎么可能？
    他们竟能撕裂空间，甚至是跨越圣堂？
    “见证我们热血沸腾的组合技吧，此乃绝对必中，小子！”
    009芜湖一声，直接带着亚瑟突袭到了他的背后！
    亚克琉斯一剑斩出，巨大的金色剑光从圣堂中覆盖半个天地，又穿透至外界，将半个城市都在转瞬间夷为平地！
    轰隆！！
    但圣堂内，亚克琉斯的脑袋也被亚瑟一刀砍了下来！
    亚克琉斯的身体从圣堂的天空坠落，009和亚瑟见此直接落到了一旁的浮空石台上。
    “看来我的理论是成立的，只要你切开空间，我的绝对必中就会选中跨越空间的最快路径飞过去！”
    “这样，我就有办法回地球了！”
    “这……恐怕不行。”
    “嗯？”
    “你什么意思？”
    “是奥斯大人送我来的，我还有任务没有完成。”
    啊？
    009眨了眨眼睛，“大人的任务，什么任务，我怎么不知道？”
    就在两人谈话之际，亚克琉斯突然冲了上来！
    他的脑袋接了回去，其双手持剑一发蓄力好的至圣斩直袭009的脑袋！
    轰隆！！
    光耀的波动炸开，亚克琉斯直接被这波动崩了出去！
    但是，009却跟个没事人一样。
    他挠了挠后背，突然感觉上身一阵凉飕飕的。
    仔细一看，原来是亚克琉斯把他上身的衣服砍没了。
    这一下可是把亚克留斯看傻了，他确实是砍中了才对……
    但是，为什么那个白毛一点事都没有？
    009转头看向亚克琉斯，“这人还挺难杀的，话说他刚才是不是想偷袭我来着？”
    偷袭009？
    开什么跨界玩笑？
    他怕是不知道009为什么会出现在这里吧？
    如果那个世界的人有办法能杀死009，他们也不至于把009丢到这边了！
    说来亚克琉斯也真是不幸，他遇到的这几个人，全都带有绝对特性！
    绝对冻结，绝对刺穿，绝对斩断，绝对必中，绝对无法被破坏。
    加起来五条绝对特性，真是让他吃了个遍！
    亚克琉斯的三观已经不知道被颠覆几次了。
    先是霜王暂停时间给他打的一脸懵逼，又是亚瑟无视防御，给他连人破甲砍出真身。
    现在又是009，带着亚瑟绝对必中无视空间的砍他！
    而他出其不意的一击，又偏偏要打在009的身上！
    这……
    这换谁来都得怀疑人生。
    如果这个世界有主角的，亚克琉斯的存在更像是一位最终的反派。
    但来自异界的反派，明显比他更到位！
    …… 第259章：给你个报仇的机会！    “侦查任务开展的很顺利。”
    “表层评估，四阶，里层评估，五阶。”
    陆地上，陈烨观察已知的人类强者和势力后大致摸索出了目前四大顶尖强者的实力。
    说实话，很弱。
    他们的个体实力能在四阶层次，但在肉体和防御层面却显得有些不尽人意。
    哪怕是其中的佼佼者，那个叫亚克琉斯的也只能达到四阶的肉体，五阶的攻击。
    这种玻璃大炮式的强者似乎是那个世界的主流。
    绝对特性对他们足以称得上是降维打击。
    但陈烨又观察到，这个世界又确实存在真正意义上的五阶生命。
    例如本地土着口中的神，那些神无论是肉体还是能力都是完完整整的五阶。
    但说是神就有些过了，只能说，这是相对于普通人而言的。
    对普通人来讲，五阶确实跟神没有区别。
    而那些人将四阶称为传奇强者，共有四位，其根据地分布在大陆的东西南北四方。
    其中应该是以亚克琉斯这位北方的传奇为最强。
    而冥河，说实话他可能是最弱的那个传奇。
    勉强能达到四阶上位的攻击能力，三阶的肉身，着实是有一点不够看。
    但他座下的那只黑龙有点意思，标准的四阶生命，不过比叶龙弱了不少。
    所以，这四个人陈烨没有放在眼里。
    陈烨统计出了一张表格，将有可能存在威胁的生命都标注了起来。
    首先是他们所谓的本土三神，智慧之神·多格玛，死亡之神·纳拉，自然之神·希多。
    以及恶魔之王·巴尔。
    异世界的很多部落都信奉着恶魔，他们嘴上说着巴尔在上，定期向恶魔祈祷献上祭品。
    应该重点调查一下，看看这位恶魔之王的能力在什么级别。
    剩下的，就是海洋了。
    陈烨让维斯帕降临海洋，果不其然的惊动了海洋里的一些东西。
    目前炸出来的是一只大章鱼，一只史前大章鱼。
    当地渔民称它为拉格，意思是海怪或海妖。
    陈烨观测之下，对方的实力应该是四阶上位？
    目前维斯帕已经把它吞进了肚子，大章鱼挣扎了许久都没能从他肚子里出来。
    可以给维斯帕记一功了，这大章鱼感觉是个不错的素材。
    那么海上和陆地的情况差不多就是这样，接下来就是他们口中所谓的天界了。
    很奇怪，陈烨并没有发现这个星球有什么堆叠的空间。
    “难道是在星球之外吗？”
    反正只要天界不是和这个世界叠加的状态，那么它就无法阻止陈烨对那个世界的吞噬。
    但还是值得注意的，天界如果真的在外星球，那么天界生物能跨越星球，其实力就一定是在五阶的层次。
    不过看这个世界的人对天界生物的认知就能知道，天界生物很少出现在这个世界。
    所以排除天界，这个世界的状况就和现在的地球一样。
    力量掌握在少数人的手里，多数生命都是普通的。
    这是一种比较好的状态，只要实行寡头战略，把那几个冒尖的砍死，那个世界就构不成任何的反抗能力。
    那么接下来，可以扔点战斗人员了。
    “天使，给你个报仇的机会。”
    ……
    异世界。
    圣堂内的亚克琉斯已经没有了战斗的欲望，这全是开挂的，怎么玩儿？
    还是趁早跑路吧。
    亚克琉斯想着直接切出圣域嗖的一下冲了出去！
    他的速度很快，可他刚窜出去没多远，眼前的空间便一阵扭曲！
    紧接着，一道身影忽然凭空出现！
    那身影一脚出，正好踹在了亚克琉斯的身上！
    轰隆！
    只听一声巨响，亚克琉斯受巨力压迫直接被踢向了地面！
    碰！
    亚克琉斯坠落于城市的废墟上，黑夜在这一刻被照亮，万丈羽翼展开遮天蔽日！
    那神圣的光辉与火焰刺眼的犹如太阳！
    “竟然还有……”
    亚克琉斯伸手捂住眼睛，透过指尖的缝隙，他看到了天空上的存在。
    那是……天界生物？
    “万翼的天使？”
    为什么这么眼熟？
    等等，难道是！
    亚克琉斯想起了什么，但天上的存在却在眨眼间出现在了他的面前，同时一脚踩在他的胸口！
    轰隆！
    一股巨大的力从上向下传递而去，大地瞬间开裂，裂缝蔓延十余里不止！
    “我记得你的脸，就是你砍的我，人类？”
    亚克琉斯听不懂天使的话，但他能感觉到那天使想要杀他。
    亚克琉斯一咬牙，手上的圣剑瞬间绽放光辉！
    但还不等他攻击，一只巨大的羽翼便直接斩了下来，切断了他的手臂！
    噗嗤！
    “呃……”
    亚克琉斯的面色很难看，红到发黑，却闪烁着金色光纹的血液从断口处流出。
    天使墨见此一把抓起他的脑袋，“要不是秦棱的恐惧能力，我的速度能甩你半个世纪。”
    “亏你也长了个翅膀，弱的可以。”
    亚克琉斯一眼呈黑色一眼呈金色，他的金色瞳孔在这一刻绽放光辉，以自身为中心瞬间爆发起一股能量！
    轰隆！
    光耀的爆炸袭来，天使轻轻震动羽翼便闪出数十米。
    而亚克硫斯则勉强的在爆炸中爬了起来，他的断臂处已然受某种死灵术的影响再次缝合到了一起。
    但他刚接上的断口处，有着明显的裂口痕迹。
    “呼……咳咳，噗！”
    亚克琉斯吐出一口鲜血，身形逐渐变得不稳。
    在一番摇晃后，他左手持圣剑举了起来，而接上的右臂则无力地垂落在身旁。
    “至……圣斩！”
    光耀的力量涌动至剑刃之上，直接化作一道巨大的金色剑光砍向了天使！
    面对那缓慢的攻击，天使的身影在空中几次辗转，瞬间突击至他的面前！
    同时一掌穿透了他的胸口！
    噗嗤！
    血肉被撕裂的声音在这时传来，金色的剑光还未落下，亚克琉斯便感觉胸口一凉。
    他低下头，就见一根手臂穿透了他的胸膛。
    而自己的心脏，已然被那只手撕出了身体！
    噗通！
    噗通！
    心脏离开了身体，但仍在生机勃勃的跳动着！
    那是一颗金色的心脏，但从其中喷出的血却是红到发黑。
    亚克琉斯手中的圣剑在这一刻脱落，他捂向胸口，身上再无金色的光辉波动！
    “心脏……我的，还……”
    碰。
    亚克琉斯话都没有说完，便死不瞑目的摔倒在了地上。
    鲜血从胸口处一点一点向外渗出，他的七窍也开始跟着流血！
    拼接在他身上的天使之躯，也在这一刻变得腐烂发臭。
    而那心脏，仍在跳动着。
    …… 第260章：分割战利品！    “这就死了吗？”
    看着已经没有了呼吸的亚克琉斯，天使一脸无趣。
    他才只用了不到三成力，亚克力斯就受不了了，只能说，这场复仇比想象中的还要无趣。
    而更可悲的是，亚克琉斯的大部分力量竟都是来自于这颗心脏。
    当天使把这颗心脏挖出来的时候，亚克琉斯的力量直接暴跌到了二阶的层次。
    “原来没了这颗心脏，你什么也不是啊，这就是异世界的顶尖强者吗？”
    “不过，这心脏中的力量还是有点意思的。”
    天使摸向自己的胸口，然后撕开了胸膛！
    他没有心脏，他的体内是生物熔融的构造，将这颗心脏也融入生物熔炉。
    血肉缠绕在心脏上，血液开始在心脏之间互相转换，从中带起了一阵阵金色的能量！
    天使的瞳孔突然在这一刻变成了金色！
    光耀的力量从他的身上绽放，他拿起地上的圣剑，试着用亚克琉斯利用能量的方法，将能量迁移到圣剑上！
    这时，圣剑上突然闪烁起了刺眼的光耀波动！
    “这招叫什么来着？”
    “秦棱当时是怎么说的，好像是……”
    “至圣斩？”
    轰隆！
    天使一剑出，巨大的金色剑光横扫将远处的山峰一刀斩断！
    “就是可惜了，这颗心脏原本的主人一定是一位真正的五阶。”
    天使掌握了这种名为光耀的能量，他接纳起这股能量并不困难，甚至说他的整个身体都在欢呼着接受这股力量！
    这股力量仿佛就是为他量身定做的一样。
    圣洁且强大。
    而就在这时，天使忽然注意到了远方的状况。
    一股邪恶的气息正在蔓延。
    ……
    天空上，血族和霜王正在联手背刺冥河！
    现在的真祖已经通过贤者之石的能力将自己晋级到了四阶，加上霜王！
    他们两位四阶的合力攻击，直接将冥河打的毫无还手之力！
    甚至说可能都不用霜王出手，就真祖操控血液的能力就足以把他玩弄于股掌之间！
    “你们……这群异界的，杂碎……”
    噗！
    冥河的血液被抽离出身体，直接变成了一具干尸！
    真祖抓住他的尸体，“我想奥斯大人应该会需要这个素材，所以这个尸体归我了。”
    霜王闻言仿佛明白了什么，这家伙是打算拿着尸体去邀功啊。
    真够心机的。
    “那这只龙，我要了。”
    霜王看着黑龙咧嘴一笑，直接摁住黑龙的头，将它压至地面，同时开始释放寒霜之力！
    冰霜的力量从头部涌入到巨龙的体内！
    巨龙发出一声咆哮，其棕黄色的龙瞳在这一刻化作水晶般的蓝色，且身上出现了冰霜的纹路！
    巨龙被转化成了霜王的眷属，默默的低下了头颅。
    霜王站到巨龙的身上，巨龙扇动翅膀，顿时冲天而起！
    这个坐骑可比马强多了！
    一次杀死了两位异世界的传奇强者，事后要做的事情自然就是分割战利品。
    他们就好像是强盗一样，将这些东西全部收入囊中！
    真祖带走了冥河的尸体，霜王带走了冥河的巨龙，以及冥河手里的古代造物。
    而这时，陈烨来了命令。
    这命令的意思很简单，让霜王回北境荒原，去看看荒原地下的那位‘神’。
    死亡之神，食火者·纳拉。
    霜王接受了命令，直接骑着冰霜巨龙，带着异鬼大军成群结队的返回了无尽荒原。
    而真祖在将冥河的尸体献给陈烨后，并没有得到进一步的任务。
    看着手下几十万的血族大军，真祖想了想，既然奥斯大人没给他任务，那索性他就直接画地为王，把原本亚伦帝国的城市全部吞并纳入手中。
    之后在向外扩张，把所有人都变成血族，一统异世界！
    剩下是小丑那边，得知这是陈烨的命令后，009直接放弃了回去的打算。
    “奥斯大人给了你们命令，却没有给我命令，这其中必有深意，大人这是在暗示我呀。”
    啊？
    听到009的话，亚瑟表示不理解。
    没给你任务不就是没给你吗？
    “我觉得，奥斯大人一定是知道了我的想法，他也支持我在异世界搞工业化革命，所以才没有给我任何命令。”
    “就是让我按照自己的思路去做，无需任何顾忌，说多了可能反而会起到反效果。”
    “我已经逐渐理解了一切，这都源自于我对奥尔斯大人发自内心的憧憬，不用质疑，一定是这样的。”
    嗯……
    那句话怎么说来着？
    憧憬是距离理解最遥远的感情？
    “不过，我还缺少一位翻译。”
    ……
    帝都外。
    看着眼前的帝都，一行三人的神色无比复杂。
    他们刚来帝都，就看一道巨大的剑光横扫而出，直接吞噬了半个帝都。
    如今半个帝都化作废墟，四周连个人影都看不到。
    这里到底发生了什么？
    “而且那个白毛去哪了？”
    一人说着，就见009和亚瑟二人忽然出现在了他们的面前。
    “来了。”
    009来到其中的女子身前，“现在，一切都结束了，能麻烦你帮我做个翻译吗？”
    洁娜面露难色，“这恐怕……不行。”
    “真遗憾。”
    说着，009直接一把掐住了女子的脖子，“那现在不是请求了，跟我走还是死，选吧。”
    “你干什么！”
    背着鲁特琴的男人帮忙抽出腰间的剑架在009的脖子上，“我就说他不是什么好人吧。”
    009面露讥讽，“替我转告他，他现在跑还来得及。”
    009的手劲很大，任由洁娜怎么用力挣扎，都掰不开他的手！
    眼看洁娜的呼吸逐渐变得虚弱，身后的圣骑士看不下去了！
    他猛的拔出剑，直接一击砍向了009的头，没有任何犹豫！
    挡！
    剑刃撞击在009的头上，就像是撞到了金属上一样，剑刃直接被弹开了！
    “什么？！”
    几人看到这一幕直接傻眼了！
    009摇了摇头，“我明明已经给他们留逃跑的时间了，但他们不珍惜呀。”
    “亚瑟，动手。”
    亚瑟一边舔着小刀一边在身后走来，“我的刀上，可是涂满剧毒的。”
    剧毒？
    那你还舔？
    所以事实证明，亚瑟只是在模仿一段名场面而已。
    亚瑟手中飞刀一转直接砍向背着鲁特琴的男人！
    “闪开！”
    那名圣骑士冲来，手中长剑格向小刀！
    挡！
    只听一声脆响，长剑应声而断，随即小刀落下，直接斩断了圣骑士的臂膀！
    噗嗤！
    鲜血喷洒而出，圣骑士持剑的手臂直接断裂！
    “什么！”
    小丑见此如耍杂技一样将飞刀又在手中转了一圈，“哦？”
    “没死吗，那下一刀可要砍你的头喽～”
    …… 第261章：或许你才是真正的圣骑士？    “我帮你做翻译。”
    “哦～”
    009闻言伸手拦住亚瑟，“好了，可以了。”
    亚瑟闻言眨了眨眼睛，“这就完事了？”
    这不是009的作风啊？
    是的，杀人杀到底才是009的一贯风格。
    可是，009这次却考虑到了另一件事。
    假如说，这两个人都死了，那么洁娜很有可能不会真心帮他翻译，反而会扭曲他的话，让009的计划出现偏差，以此来报复009。
    那么反过来，留他们一命做个把柄，让小姑娘看到点希望，就比前者要可控的多。
    毕竟009可以直说，要是她传达的不到位，我就拿你那两个可怜的朋友开刀。
    记住，他们全是因你而死。
    这可是009在面对道德绑架时领悟到的真谛啊。
    ……
    尽管那两人在不愿意，但他们又有什么办法？
    他们杀不了009，也打不过亚瑟，圣骑士右臂被斩，妥协是唯一的选择。
    009三人离开了，在洁娜一步三回头的注视下，圣骑士捂着断臂跪倒在地。
    “赞恩，你怎么样？！”
    圣骑士赞恩摇了摇头，“说实话，不太乐观……”
    “圣疗呢，圣骑士不是可以使用圣疗吗？”
    “但我是破誓者啊……”
    “那怎么办？”
    “你还记得咱们上次……从，那个墓穴里带出来的东西吗？”
    “你想用那个？”
    “你确定吗？”
    “管不了那么多了。”
    圣骑士赞恩断臂处的血不断溢出，背着鲁特琴的男人一咬牙，直接在挎包里掏出了一瓶绿色的药水！
    “你想好了，要是……”
    不等男人说完，赞恩直接拿起药水一饮而尽！
    而就在喝下药水的瞬间，他的身体竟在一瞬间爬满了青紫色的条纹，同时身上肌肉暴起，断臂处的伤口直接愈合了！
    但他的眼睛却变成了绿色。
    这是他们之前在一次地下墓穴的探险中找到的东西。
    那是一位炼金术师的墓穴，当时里面有很多药水，不过这些药水的名字却都很奇怪。
    什么恋人心，父之血，母之泪，子女恨，乞丐舌……
    这些药水的效果全是未知，因为那个炼金术师生前是一位巫婆，所以他们没敢喝下其中的药水。
    但也带出来几瓶，交给了当地一位草药师，请他研究了一下这些药水的效果。
    而那个草药师告诉他们，这些全都是已经遗失了配方的禁忌之药，其中几瓶已经因为时间的跨度而失去了效果。
    一些还有效果的，也有着不确定的风险和异变。
    而这些药水的效果也都很反人类，最后他们只留下了两瓶药剂，剩下的都交给了那名草药师。
    他们留下的两瓶，分别是兄弟伤与智者眼。
    那名草药师告诉他们，这些药水都是炼金学派的产物，必定遵循着天平法则。
    何为天平法则，也就是炼金术的基本原则，等价交换。
    凡得到，必失去。
    也就是在享受一个好的条件时，一定会承受一个坏的条件。
    这瓶兄弟伤就是能治愈一切伤痛，但其中的副作用是，喝下药水的人往后将无法在被任何形式治疗伤痛。
    如果真到万不得已的时候，这瓶药水或许真的能用上。
    出于这种想法，他们便将这瓶药水当做保险带在了身上。
    而另外一瓶药水，则是出自于一点私心。
    智者眼，这瓶药水的效果是能让人看到真实的世界，副作用是再也无法看到虚假的世界。
    那么何为真实呢，其实很简单，就是一个不掺杂任何谎言的事情。
    直译过来就是，喝下药水的人可以从谎言中听出真意。
    当然，这也不只局限于谎言层面，还可以应用到更多层面。
    不过这些事情已经不重要了。
    “我们得救出洁娜。”
    是啊，是得救出洁娜，但怎么救呢？
    一位游吟诗人，一位没有光耀之力，还断了手臂的圣骑士。
    就凭他们两个，又能做什么？
    想到这儿两人都沉默了。
    “那也要救，不能抛下同伴，是我许下的信条。”
    “但无论是否有这种信条，我都不会抛弃同伴。”
    听到赞恩的话，背着鲁特琴的男人愣了一下，“也许……我可能误会你了，纵然没有信条，但你才是真正的圣骑士。”
    赞恩闻言忽然低下了头。
    他想起了一个人，亚克琉斯，他们是一起加入教会的，也是一起成为圣武士的。
    但亚克琉斯的光辉过于耀眼，以至于与他同时加入教会的那批圣武士都显得黯然失色。
    关于亚克琉斯，他也对赞恩说过这句话。
    “也许你才是真正的圣武士。”
    当时赞恩反问了他一句，难道你认为自己不是吗？
    而他只回答了赞恩一句话。
    “如果正义必胜，那么失败者就一定是邪恶的。”
    关于善恶大战的事情，已经是老生常谈了，但圣武士一定是站在正义一方的。
    而亚克琉斯却引入了一个新的说法。
    胜者正义，败者邪恶。
    这是一种违反正义守则的观点，但他却是客观存在的。
    如果没有这些异界的来者，亚克琉斯将成为正义的代名词。
    但现在，他已经与正义这个词挂不上边了。
    似乎正如他所说的，败者就是邪恶的。
    赞恩爬起身来，“教会和帝国都已不复存在，这次的灾难规模之大，很可能会重演破碎战争。”
    “但我们没有能力去做更多的事情，救回同伴，是我们眼下仅能做的事情。”
    “这不是正义，因为我已经厌倦了这个词。”
    “也受够了繁文缛节，我放下了圣武士的一切，只想救回我们的朋友。”
    “只为实现这个目标，我可以不再顾及一切手段，因为现在的我是一位战士。”
    听到赞恩的话，背着鲁特琴的男人拉特愣了一下。
    “你确定你说的是真心话吗？”
    “这是十个真心都换不来的真心话。”
    “如果是这样的话，那我有一个想法。”
    “不过你要先做好心理准备，因为我接下来给你看的东西，原本是教会极力反对，且不容的东西。”
    “事到如今，连教会都已不复存在，说这些还有什么意义？”
    “也对。”
    …… 第262章：阿图拉宝库！    拉特深吸了一口气，随即直接撸起了右侧的袖子，他的右臂被层层绷带缠绕。
    那绷带上有着金色的纹路，还有秘银和圣水的味道。
    赞恩对这个味道最为敏感，“难怪我一直都能闻到圣盐与硫磺的味道，我还以为是我闻错了，你的手被感染了？”
    拉特没有回答，而是拉开绷带一头露出了绷带下的手臂。
    但绷带解开的那一刻，赞恩却直接屏住了呼吸！
    他不敢相信自己看到了什么！
    那是一只腐烂的手臂，在手腕处还有着一只蠕动的紫色眼睛，其上肉筋缠绕，腐烂刺鼻的味道扑面而来！
    哪怕不是圣武士，也能感觉到，这东西充斥着一种浓浓的不祥与肮脏之气！
    “藏王的遗骸？”
    赞恩瞪大眼睛，他认出了那只手臂。
    那是一个说不上传说的传说，因为那是一段历史。
    藏王，这个名字知道的人不少，因为那是摩尔人的先祖。
    很多人都知道阿图拉的宝库，却并不知道这个所谓的宝库，是摩尔人的先祖四处烧杀抢掠将收集到的财宝聚集一处所组成的！
    但这是一部分人所知道的藏王。
    这位藏王其实还有另一个名字，叫做星空观者。
    他是一千四百年前的传奇魔法师，通过观察星象研究魔法。
    同时，他又是一位龙裔。
    顾名思义，他是古龙和人类生下的孩子，拥有着半龙的血统，对财富的执着，是刻进血脉里的。
    巨龙喜欢敛财，将财宝聚集在巢穴之中，藏王也一样。
    而摩尔人，严格来讲其实全部都是龙裔。
    但因为传承了太多代，这种血脉之力已经无限稀薄至近乎没有。
    所以说，这个世界的人对摩尔人有刻板印象其实是对的，因为有些东西确实是刻在血脉里的。
    直到某一天，这位藏王忽然疯了。
    他说他做了一个梦，他梦到了自己置身遥远的星空，俯瞰看着脚下的整个星球！
    他说他看到了真理，看到了这个世界的真相，看到了所谓天界的本质！
    他疯了，他变得疯癫，他到处与人诉说着所谓真理，而他的身体也在这个过程中变得扭曲丑陋！
    直至成为一个人不人鬼不鬼的怪物！
    教会的第一任教皇，白皇最后将其斩杀。
    但白皇却发现，藏王已无法被杀死，即便是把它切成上千万块，他的身体仍然活着！
    而这些身体还在不断的生长着，他们不用连接在一起，就能成长成一个个新的生命！
    这扭曲丑恶的生命形态，让白皇无计可施。
    好在圣水与秘银可以限制那些肉块的生长，最后白皇将这些肉块封印在了圣地安纳斯。
    那之后又过了几百年，历经许多波折，圣地遭到了一次前所未有的惨痛打击。
    封印其中的藏王身体也消失的无影无踪。
    但……
    “那之后摩尔人的内部开始流传起了一个传说，藏王的身体会自己寻找下一位继承人。”
    “谁能集齐藏王的身体，就能成为摩尔人的王。”
    拉特说着将手上的手套丢至一旁，露出狰狞漆黑的手指。
    “我就是因为身怀藏王的手，才被人追杀，从南大陆一直跑到了这里。”
    “他们杀了我的外婆，掐死了我年幼的妹妹，就为了这只手。”
    “这是我最大的秘密，不仅是同族，还有教会，他们一直在追查藏王的遗骸，以至于我一直不敢将这个秘密公之于众。”
    赞恩面色有些复杂。
    “那你就这么给我看，没关系吗？”
    “你刚才不是说，教会已经不复存在，且你已经不是圣骑士了吗？”
    “那么作为朋友而言，我将这个最大的秘密告诉你，没有任何隐瞒。”
    “因为我相信你。”
    赞恩明白了拉特的意思，“所以你想用这股力量去救回洁娜？”
    “是，但还不够。”
    “我能感觉到对手的强大，这只手臂在疯狂的提醒我，刚才那个拿刀的男人十分恐怖！”
    “如果我敢在他的面前亮出藏王的遗骸，他能像切下你的手臂一样，一刀切下我的手臂！”
    “所以，光凭这个还不够。”
    “我们要去阿图拉宝库，那里封存着藏王十分之二的肉体，以及传说中的逆反天界之剑。”
    赞恩闻言摇了摇头，“不可能的，阿图拉宝库在被教会接手后钥匙就已经变成了白皇的婚戒。”
    “没有婚戒，我们不可能进入阿图拉宝库。”
    拉特转过头来，“不，你错了，宝库的开启方式并不只有钥匙一种，有藏王的肉体，便可以让宝库的门自己打开。”
    “因为那宝库的门是活的。”
    “但之前因为教会的存在，以至于我不可能就这样明晃晃的去开启宝库。”
    “而现在教会已经不在了，再也没有人会阻拦我们。”
    “我们去朝圣雪山。”
    ……
    亚伦帝国的帝都废墟上。
    天使墨看着手中的戒指与一把钥匙露出了若有所思的表情，“知道这东西是干什么的吗？”
    一旁的真祖听到这句话面色十分难看。
    因为他现在不得不配合这位当时一个照面秒杀了他的存在。
    要问为什么，因为陈烨的命令是绝对的。
    如果陈烨让他们合作，哪怕他们两个有深仇大恨，也不得不捏着鼻子笑脸合作。
    真祖虽然很不情愿，但他只能回答天使的问题。
    在提取了亚克琉斯的记忆后，他知道了这把钥匙和戒指的秘密。
    “那钥匙，是一位天界生物带来的，能开启名为圣堂的空间。”
    “而戒指……则能开启这个世界上的一个宝库。”
    “宝库？”
    “在什么位置？”
    “在……极北，朝圣雪山。”
    天使墨露出一抹微笑，随即将钥匙和戒指收入囊下，“感谢你提供的信息，008。”
    “好好做你的工作吧。”
    说罢，天使身影一闪直接消失在了这里。
    待天使离去后，真祖不忍直接骂出了声，“该死的天使，别等我到五阶……”
    作为目前唯一的五阶，天使就是怪物阵营的大哥。
    任由真祖多么不情愿，都得低他一头。
    而这次的异世界或许就是一个机会，一个反超天使，成为第二个五阶的机会。
    但要如何利用好这次的机会，这并不容易。
    陈烨的目光目前都在这个世界的五阶战力上面。
    像亚克琉斯这些，纯是四三阶充五阶的存在，陈烨根本没有放在眼里。
    所以，真祖的目光也得稍微抬一抬了。
    但真正的五阶，真祖不一定能对付的了。
    因为他没有绝对特性，无法像霜王他们那样利用绝对特性越级战斗。
    他只能稳扎稳打，一步一步来。
    所以最适合他的办法，必然是先干死这个世界的四大强者，然后再利用贤者之石的能力转化他们的力量。
    如今四大强者中的亚克琉斯和冥河都已陨落。
    还剩下两位。
    一位红爵女士，一位魔法高塔的塔主。
    “就先从高塔入手吧。”
    “看亚克琉斯的记忆，这两个人顶多是三阶的肉体，至于攻击能力，应该勉强在四阶中上位。”
    “但尽管如此，他们也不可能达到海王那种程度，因为生命的本质就在那里摆着。”
    “他们是人，而不是其他的生命，他们有弱点，他们容易被杀死，而不像海王那样近乎不死。”
    “如此，我便有办法将他们逐个击破。”
    …… 第263章：最强的矛与最强的盾！    搞工业要从哪儿入手，我们的向导说，世界上最顶尖的工匠都来自于南方的精铁城。
    而最具智慧的人都在东方的高塔内。
    009一行三人先向南前进，准备在精铁城开展第一步计划。
    据说，精铁城并不是一个完全存在于地面上的城市，它分为地上和地下两个部分。
    它背靠着龙口火山，那是一座活火山，住在城里的矮人们取火山的能量注入庞大的精金锻炉。
    能溶解世界上最硬的金属，锻造出世界上最顶尖的武器。
    这让009看到了工业的前提条件，基本的生产力与技术。
    但要想让这千百年不变的科技水平实现飞升，光有技术和生产力还是不够的。
    所以就需要去请大陆上最聪明的人来扶正科技树。
    大陆上最聪明的人是谁，他们说，魔法师的智商都要远远的超过普通人。
    当然这并不是绝对的，但通常来讲都是如此。
    因为魔法师拥有极高的精神力，对大脑的开发比正常人要高，思维和计算能力也都远胜于普通人。
    而其中的佼佼者，就是这一届的高塔塔主，星空教授。
    他也是当世的四大强者之一，现大陆第一魔法师。
    但据说这个星空教授很少在人前露面，哪怕是高塔的核心成员也很难见上他一面。
    更是很少有人知道他长什么样子，所以这件事先不急。
    先把精铁城占下，奠定了基础后，再去请这位诸葛先生出山，这是009的想法。
    而在去精铁城的路上，009不禁开始反思起了一件事。
    他是绝对无法被破坏，而亚瑟是绝对斩断。
    那么，如果让亚瑟来砍他会怎么样？
    “听说过一个成语故事吗，那是在我们的世界，有一个卖兵器的老翁，一边说我这有世界上最锋利的矛，一边又说我这里有世界上最坚硬的盾。”
    “然后便有人质疑他，既然你的矛是最锋利的，那就代表没有它破不开的盾。”
    “而你的盾又是最坚硬的，那就代表没有它防不住的攻击。”
    “这很明显是冲突的，于是有人提议，让老翁拿最强的矛去刺最坚硬盾。”
    “这个成语故事便叫做自相矛盾。”
    洁娜听着009的话莫名觉得这个故事有些耳熟，“所以呢，那个故事的结果是怎么样的？”
    “究竟是盾挡住了矛，还是矛戳破了盾？”
    “矛戳破了盾。”
    “那不就说明，盾牌不是最坚硬的吗？”
    “问题并不在这里，老头的矛并不是最锋利的，他的盾牌自然也不是最坚硬的，所以这结果毫无意义。”
    “但是，我们不同。”
    009看向亚瑟，他们就是最强的矛与最强的盾。
    同样是一个矛盾之说，而他们是绝对的。
    不可能有比009更硬的东西，也不可能有比亚瑟更锋利的东西。
    那么如果让亚瑟来砍009，会发生什么？
    是矛与盾的结果，009被刺穿斩断？
    不见得。
    因为如果009被亚瑟刺开或斩开，那他就不是绝对无法被破坏，这违背了绝对特性。
    绝对特性是绝对的，甚至说就是规则本身。
    所以这样的话，009就绝对不可能被刺开或斩断。
    但这样又违背了亚瑟的绝对特性，他只要能斩到，就一定能切开，这是绝对的。
    如果切不开，这就违背了他的绝对特性。
    所以009想到了一种可能，但这只是他的猜测。
    首先猜测绝对特性是有优先级的。
    比如说，某个绝对特性的优先级更高，那么便生效它的效果。
    假如亚瑟的特性优先级比009的要高，那么009就会被切开。
    大致是这个意思，但这只不过是一种猜想。
    具体是怎么样的情况，只有试一下才知道。
    “亚瑟，砍我。”
    听到009的话亚瑟犹豫了一下，“真要试吗，万一砍出bug世界崩坏了怎么办？”
    “那不归我们管，反正如果不试一次，今天晚上我一定睡不着觉。”009说道。
    既然009执意如此，那就……
    砍吧！
    亚瑟目光一狠，直接一刀扎向了009的肩膀！
    而就在他手上的刀刃即将接近009的瞬间，他的手却忽然搓了一下，扎向了空气。
    “嗯？”
    “你在搞什么？”
    亚瑟反应过来，刀刃再次横砍而去！
    结果009突然弯下了腰。
    ？？？
    这下，两人都不淡定了。
    “我先问你，你刚才为什么要偏移攻击？”
    “我能说我不受控制吗？”
    “我也是。”
    两人目光一凝，又开始了新一次的实验！
    他们大概尝试了四十多次，但每一次都因为各种原因而无法接触到一起！
    “见鬼了！”
    不知道为什么，两人之间就仿佛是有磁铁一样，开始逆向相斥。
    哪怕是009用上了绝对必中的能力去撞击刀刃，小刀也会自己消失不见！
    就好像是……
    “世界在阻止这一幕的发生。”
    也只有这种解释了，但这不是一个结果呀。
    最强的矛与最强的盾终究是没分……
    不对，其实已经分出来了。
    他们都是最强的，也都是绝对的。
    因为两人无法相撞，也注定不会有一个结果，在未有结果的情况下，两人就同时都是最强。
    就如同薛定谔的猫一样，这件事无法被观测到，矛与盾的结果将永远处于一种不可知的状态。
    或许，这才是自相矛盾真正的答案？
    ……
    此时，遥远的地球。
    维斯帕肚子里的大章鱼已经被陈烨一手拽到了地球。
    大章鱼还不知发生什么，只知道自己落到了一块巨大的陆地上。
    这陆地上没有任何尘土，且表面光滑没有缝隙。
    它转动眼睛看向四周，四周什么也没有，就光秃秃的一望无际，但远处却有着五根擎天柱。
    而向前看去，前方有一条漫延无际的大道。
    大道的终点连着看不见的彼岸。
    大章鱼抬起头，结果这一抬头直接傻了眼。
    天空上，两个巨大的太阳高高的俯视着他。
    某一刻，那两个巨大的太阳转动了一下，如眼球一样聚焦在了章鱼的身上。
    视角在这一刻开始拉升，这里不是地球。
    而是太阳系中的某个位置。
    这里有着一个无比巨大宛如巨神一样的存在！
    而章鱼，就趴在那巨神的手上。
    …… 第264章：出动海王！    恐惧，毋庸置疑的绝对恐惧瞬间浸透了章鱼的每一根神经。
    一瞬间，他脚下的大陆开始颤抖，五根巨大的擎天柱开始向下倒塌！
    噗嗤！
    随着一团墨汁被挤压出，巨大的章鱼直接被碾成了一团血肉模糊的章鱼小丸子。
    它的身体在这一刻无限缩小，又被分为四份。
    紧接着，一个双耳壶浮现在了空中。
    “下一个，你来。”
    ……
    地球，位于里世界中的李渊突然听到了一声回响。
    他转头看向天空，就见宇宙中出现了一个光点。
    那光点不断放大，直至展现在他的面前，化作一瓶渺小到看不清的药剂。
    李渊嗅到了进化的契机。
    “感谢我神，我必不负您之期望。”
    苍穹中一根手指探出，直指远处的另一个庞然大物，“她，随你一起。”
    李渊闻言地下头来，“是，我神。”
    探出一根触手卷起药剂拉入体内，李渊转头看向了城市另一端的巨大海洋生物。
    那生物的外形与他的外形十分相似，同样是海洋生物的外表，拥有类人的形状。
    但不同的是，她的整体外向更偏向于女性，因为有着明显的雌性生殖特征。
    她的体型不像李渊这般浮肿，类人的外形显现的更加清晰。
    尽管她的肌肉也是无数触手盘踞在一起组成的，但却错落有致，好似没有皮肤的人类露出的肌肉纤维一样。
    她的整体都没有几两肉，一些部位是直接露出骨头的。
    而李渊全身只有头部像是骨头，剩下的都是臃肿的肉体。
    她就是海王李渊同序列同药剂的不同个体，028海德拉。
    她成为怪物已经有很长一段时间了，尽管如此，她仍未适应现在这副躯体。
    她和李渊之间有一段说不出的孽缘。
    李渊从她出现那一刻开始就知道她是谁，但她却不知道李渊是谁。
    而李渊也没有告诉她自己是谁。
    “六月……咳，我神的命令，让我们去征服另一个世界位面，你来协助我。”
    海德拉转过头来，“你还说你不是李渊？”
    李渊闻言背后的触手一阵打结，他发现自己有一个老毛病一直改不掉。
    那就是每一次都忍不住叫刘月的一个谐音名字，六月。
    他总是会下意识说出这个名字。
    海德拉来到李渊的面前，“你要不是李渊你就直接告诉我，没必要搞的像言情剧一样，始终吊着观众的胃口。”
    “我不是李渊。”
    “我不信。”
    李渊：“……”
    事实证明，这个世界上确实存在着一些他也搞不定的类型。
    而这个时候，一阵红雾忽然在天上飘过。
    李渊抬起头，就见红雾一阵翻滚扭曲，直接在天空上凝聚成了三个大字。
    别演了。
    李渊的额头上闪过一阵不存在的黑线，他直接吹了一口气将天上的字吹散了。
    “30分钟后出发，做好面对强敌的准备。”
    “另一个世界一定存在五阶的强者，不然我神不可能让我们出手，也不可能让我再进化一次。”
    陈烨既然给了李渊一瓶药剂，那就代表另一个世界的战力水平一定不是四阶层面。
    陈烨让他去对付的敌人一定是五阶，不然没必要给李渊补一瓶药水让他晋级五阶。
    现在的李渊已经是四阶上位，再来一瓶药水，晋级五阶几乎已是必然。
    而海德拉的阶级和他一样，但综合实力可能只有四阶下位到中位之间。
    毕竟药水系列虽然一样，可不代表每个人的用法都一样。
    而且她才刚获得药水多久，李渊早已将自己的能力摸透，但是海德拉没有。
    她还在适应阶段，而这种适应是很慢的。
    除非频繁接触战斗，在实战中快速适应自己的能力。
    ……
    另一边，异世界。
    无尽荒原。
    霜王骑着冰霜巨龙从天空上降落至地面，无数骑着马的异鬼已然等候在此。
    “找到了吗？”
    “王，已经找到了，但那个地方有古怪，具体的容我无法描述，您还是亲眼看看吧。”
    霜王从巨龙的身上翻身跃下，刚要走就见巨龙忽然吐出一阵逼人的寒气。
    霜王转过头去，就见巨龙表现出一阵虚弱。
    这是怎么了，饿了？
    霜王看着巨龙有些不解，尸龙也要进食吗？
    你要是活的也就算了，但你是死的呀。
    不错，这巨龙不是活物，而是冥河用死灵术复活的尸龙。
    他就是当时被亚克留斯斩杀的那只北山巨龙。
    后来，巨龙的尸体在被教会回收的过程中让黑暗集会的人夺走了。
    他们举行了一场上位的死灵仪式，成功复活了北山巨龙，成为了冥河的坐骑。
    这就是冥河座下黑龙的由来。
    “所以呢？”
    巨龙张开嘴，嗓子里像是有什么东西一样堵着它的喉咙。
    霜王见此看出了他的意图，便伸手扎进他的嘴里一阵摸索。
    偶然间，他在巨龙的嘴里摸出了一个硬物。
    那东西圆滚滚的，整体十分光滑。
    那个东西好像跟巨龙长在一起，他用力的一扯，直接把球形物给拽了下来。
    拿出一看，一个绿色的球。
    球上还挂着许多绿色且腐烂的肉，一股恶臭味扑鼻而来，霜王不忍皱起了眉头。
    “这是什么？”
    “这个……好像是，死灵仪式会用到的东西。”一旁的异鬼说道。
    霜王闻言漠不关心的将珠子丢到一旁。
    这巨龙原本是具尸体，被冥河复活后勉强有个四阶战力。
    但霜王最不怕的就是死物了，只要是死的，他抬抬手就能将对方的坐骑变成自己的。
    当时打冥河的时候，他直接一手冻结控制住巨龙和冥河。
    真祖又将冥河的血液全部抽出体内，给那个老死灵法师直接抽成了干尸。
    而冥河一死，尸龙也不再受人操控，霜王也就不客气的笑纳了这份战利品。
    被抠出珠子后，冰霜巨龙露出了解脱般的神情。
    要不说还是霜王的能力更强一点，他复活的异鬼那可都是有原本的自我意识的。
    再加上寒霜的力量，巨龙现在的实力相比较于活着的时候也是只强不弱。
    不过话虽如此，这荒地下面的东西毕竟是个五阶。
    就算霜王这边有两个四阶，外加绝对特性，那也还是不能大意。
    …… 第265章：今天我必须把这破门拆了！    无尽荒原，在这片被寒霜覆盖的平团上，突出来的地方只有一座大山。
    那座大山是这个荒原上唯一凸起的一点，也是霜王刚来到这个世界时就看到的。
    在异鬼门地毯式的搜索下，他们发现这座山就是融火地宫的入口。
    传说中食火者·纳拉就在融火地宫之下。
    人们说地宫之下就是地狱，是有罪灵魂的归所，那里有着足以溶解一切的烈焰，哪怕是灵魂。
    有罪的灵魂在熔火地狱下将饱受折磨，最后沦为死亡之神的食物魂飞魄散。
    而真正见过纳拉的，历史上记载的只有三个。
    第一个是最先发现熔火地宫的人，也是他为这里取下了这个名字，告知后人。
    是的，他成功在面见纳拉之后活着走了出来。
    他似乎和纳拉达成了某个条件，换取到了超越人类的力量，那个人在历史上非常有名。
    因为他是继破碎战争以后，第二个挑起世界大战并差点一统了大陆的人。
    他叫修乌拉贡，凭一己之力打上了天界。
    然后死的非常惨。
    但他不要命的英勇事迹依旧在民间流传着，他是第一个敢向天界举起叛刃的人。
    传说中的‘逆反天界之剑’就是他的武器。
    目前已知的记载是被第一任教皇白皇得到，然后一直封存着再也没有现世过。
    而第二个见过纳拉的人，那就很可悲了。
    传说他才是吸血鬼的始祖，是一位炼金术士，他求见纳拉，希望换取到纳拉的血液。
    为此，他愿意付出任何条件。
    他在效仿修乌拉贡，因为有了先例，他认为纳拉可能很好说话，便去找纳拉换取古神之血。
    但很可惜他没有那个命。
    之后是第三个人，这个名字就很广为人知了。
    亚克琉斯。
    但他去见纳拉的原因是个谜，虽然他最后活着回来了，可他没有向任何人提及他在下面做了什么。
    如今，第四个人来了。
    霜王来到那座山峰之下，山峰整体呈月牙的形状，中间向内凹陷出一个圆形的湖泊。
    这里原本是温泉，如今被白霜覆盖已然冻结成了厚实的冰面。
    “就在前面了。”
    霜王跟着那名异鬼走过结冰的湖面，来到了对岸，眼前是一扇金属制成的双开门。
    门的两侧分别刻印着两张壁画，是骑士持剑的壁画。
    “传说这里原本没有门，也没有熔火地宫，是历史上不知名的某个帝国发现这里后，在这里修建出了这个地宫。”
    “壁画上的雕刻手法，以及上面骑士的盔甲样式，已经古老到没有记载了。”
    “那一定比破碎战争还要古老，古老到甚至可以追溯到那个狂野魔法的时代。”
    “你是导游吗？”
    听到霜王的话，那异鬼挠了挠头，“额……我错了王，从这里下去就是熔火地宫。”
    “你说的古怪是什么？”
    那名异鬼闻言走上前去，就见门上的两个骑士壁画突然瞳孔一转看向了他。
    “说出你的名字！”x2
    从门上发出一阵沙哑的声音，霜王有些惊讶。
    “这门是活的？”
    那异鬼转过头来，“不是，这只是魔法生物，是被魔法创造出来的意识体。”
    霜王走上前来，置身于大门之下。
    “我是亚克琉斯。”
    两个壁画骑士的目光突然变红！
    “假话！”x2
    “你不是亚克琉斯！”x2
    “说出你的名字！”x2
    霜王有些意外，“他们竟然能听懂我说的话？”
    异鬼点头，“王，这种魔法生物都是具有言灵的，它们不用听你说了什么，就能理解您言语中的意思。”
    “那确实有点意思。”
    “我叫冥河。”
    两个骑士的眼睛再次闪红，“假话！”x2
    它们是能分辨谎言吗？
    “我叫莫言。”
    门上的骑士眼睛闻言突然变成了绿色。
    “说出你的来意。”x2
    又一名异鬼走了上来，“王，这是诚实之门，您必须如实回答，它能看出您是否撒谎。”
    诚实之门……
    “我准备干死纳拉。”
    骑士的眼睛闪烁绿光，“想从这里过去，你要通过我们的考验！”x2
    “什么考验？”
    “回答我们三个问题！”x2
    “听好，第一个问题，你认为生命存在的价值是什么？”x2
    这是到哲学层面了吗？
    那有正确答案吗？
    还是说，不需要正确答案，只要如实回答就可以了？
    “生命的价值是什么……”
    霜王忽然笑了，“只有被我神奥斯大人认可的生命才是有价值的，其余一文不值。”
    “撒谎！”x2
    两名骑士的眼睛瞬间闪红。
    霜王叹息了一声，“我认可的生命一样有价值。”
    霜王到底还是忘不掉老爷子他们。
    “第二个问题，如果天界的生物降临人间，所言救赎人类，你当逆反，还是顺从？”x2
    救赎人类跟我有什么关系？
    “看我能不能打得过。”霜王实话实说。
    打得过就杀，打不过就摇人。
    “第三个问题，你认为古神是何样的存在？”x2
    “比人类强一点的个体，这样就行了吧？”霜王道。
    门上的骑士眼睛闪红，“经过我们的一致决定，我们不打算让你过去，你永远都没有资格踏入这扇门后的世界！”x2
    “狗屎！”
    霜王说着直接爆发全力一脚踹在了门上！
    但他全力的一脚，却无法对大门构成任何威胁。
    看到这，霜王直接转身骑上了冰霜巨龙，“我可没时间跟你们搁着过家家，都给我让开！”
    听着霜王的话，异鬼们瞬间四散！
    霜王则骑着巨龙一跃腾空而起，“龙息！”
    “吼！！”
    冰霜巨龙咆哮着，直接吐出冰霜龙息！
    龙息的覆盖范围十分之大，其中夹杂着无数锋利的水晶尖刺，源源不断的冲击向了眼前的金属大门！
    轰隆！！
    “给我加大火力！”
    巨龙闻言吐息的更加卖力，足足吐息了五分多钟。
    突袭结束后，大门已被寒霜覆盖，无数尖刺扎在门上。
    霜王挥手，两名异鬼上前，他们的手中焕发出冰晶三叉戟，直接扎向了门缝！
    但……
    “好像没用啊，王！”
    草！
    霜王从天而降来到大门之前打算再一脚踹上去，但两名异鬼直接拉住了他！
    “王，冷静啊！”
    “我们这般强闯可能会触发诚实之门的反击能力，到时就更难过去了！”
    “都别拦着我，今天我必须把这破门给拆了！”
    …… 第266章：一位未知的古神！    到底是哪个狗啊，搞出来这么个煞笔玩意？
    “我就不信只有这一条路，今天就算是掘地三尺我也要进去，拿铲子给我往下挖！”
    霜王说着，异鬼和尸鬼们纷纷伸手亮出冰晶武器。
    冰晶武器的前端显化出铲子的形状，直接开始原地向下挖掘！
    而霜王则骑到了冰霜巨龙的身上，如果挖不下去，那就只能去找我们可斩万物的小丑皇了。
    就在这时，一道洁白的身影忽然在天空上一闪而过！
    “天使？”
    ……
    极北，朝圣雪山的山顶。
    皑皑白雪之下，看不出任何明显的建筑。
    天使墨目光所至没有发现任何像是宝库的东西，他降临至雪山顶端。
    落地后，他看到了一位身戴枷锁的男人。
    那枷锁上布满尖刺，深深的扎进男人的肉里，已经和男人的皮肤长在了一起。
    男人的头发和胡子杂乱，一直蔓延到脚边，活像个老妖怪。
    看到天使，男人目光呆滞了片刻然后露出了残破的牙齿，“你也是来……”
    噗！
    男人话音未落，一只羽翼便斩下了他的脑袋。
    鲜血喷涌，一颗头颅掉进了雪堆。
    天使墨一甩羽翼上的鲜血，然后继续向前走去。
    从这个男人的位置向前出发，大约走了三十步，天使看到了一座凸起的冰山。
    冰山下有着一面没有缝隙的墙壁，墙壁上是一只石像鬼的头。
    当天使走近后，石像鬼的双眼闪烁起了红色的光芒。
    “你……”
    轰隆！
    那石像鬼似乎是活的，他刚要开口，便被天使的羽翼迎面击中顿时粉碎！
    墙面瞬间倒塌，露出了这之后的画面。
    天使见此正打算继续前进，但眼前的这些碎石却仿佛有魔法的力量加持一样，重新拼接在了一起，再次组成了墙壁。
    石像鬼也重新愈合了。
    “你……！”
    轰隆！
    石像鬼还没来得及说话，就又被天使一击打碎。
    但石块又重新合到了一起，之后天使墨又重复了几遍刚才的行为，确定了这东西能无限愈合后亮出了手上的白色婚戒。
    一脸渴望的石像鬼看到这一幕差点窒息了。
    “你……你有钥匙？”
    “你有钥匙你就不能早说吗？！”
    “你有钥匙我给你开门就是了，我招你惹你了你这么揍我！”
    石像鬼简直无语了，平白无故来个天使，看见它就是一顿揍！
    石像鬼还以为它没有钥匙呢，正准备嘲讽一下天使，说你只能无能狂怒。
    结果这下好了，人家有钥匙，不但揍了它，它还得乐呵呵的给人家开门。
    它这就是白挨了一顿打。
    不过……能打碎这墙壁，这天使的实力必然已经达到了古神的层次。
    还是别跟他贫嘴了。
    大门开启，天使进入其中，眼前是一条宽阔的隧道。
    天使墨收卷羽翼一直来到隧道的尽头，眼前是一个空旷的大厅。
    大厅内黑暗，一座秘银棺材就放在正中心。
    天使向前，四周的魔法挂灯随之点亮，绽放出金色的光芒。
    咔。
    不知是哪里的机关动了，传来了一声咔嚓声。
    也是同一时间，眼前的棺材忽然一阵松动。
    一只手从棺材里伸了出来，抓住了秘银棺材板缓缓推动起来。
    “已经多久没有人进入过这里了？”
    “不，应该是自我死后，从未有人进入过这里，你是第一个。”
    从棺材里传来一阵浑浊的声音，就见一个戴着白银面具身穿白金色教会长袍的人从棺材里爬了出来。
    看到天使后，那双面具下的眼睛有些意外。
    “竟是一位天界生物吗，我以为我等的会是一位人类。”
    “我在这里很久，很久，久到连我自己都忘记了时间是什么，这里太安静了，是如死寂一般的永恒宁静。”
    “可以见得，这是一个适合长眠的地方。”
    “而我由衷的希望有人能打破这份寂静。”
    “但那个人，不应该是你。”
    说着，白面具抽出了一旁架子上的白色十字剑，其剑尖直指天使！
    “我为神圣教会的创始人之一，我乃第一任教皇，白皇凯撒·埃尔嘉德。”
    “闯入者，说出你的名字。”
    ……
    一个月后。
    游吟诗人拉特和圣骑士赞恩来到了朝圣雪山。
    他们登临山顶，先是看到了一具无头的冻僵尸体。
    紧接着，他们又在一旁的雪地里找到了一颗脑袋。
    看到那脑袋的瞬间，圣骑士赞恩顿时不淡定了。
    “杜卡？”
    “谁，你熟人？”
    “教会里面很多人都认识他，他是苦修者，看守阿图拉宝库足有千年之久。”
    “千年？”
    “嗯，他是一位地底精灵，是长寿种。”
    “但这并不重要，重要的是他是传奇强者。”
    听到赞恩的话，拉特突然意识到了什么，“你是说，有人在我们之前来到了朝圣雪山？”
    “恐怕是这样的，而且那个人一定十分可怕，可怕到能瞬间杀死这位传奇强者。”
    “你怎么确定的？”
    “首先苦修者杜卡是传奇强者，传奇强者与人战斗不可能一点痕迹都没有。”
    “而他的身上又没有任何多余的伤口，看他脖子上的整齐切口，应该是一个照面就被人砍下了脑袋，甚至都没来得及还手。”
    “这……”
    “不敢相信吧？”
    “说实话我也是。”
    “谁能瞬杀一位传奇强者，除了古神，我想不到第二种解释。”
    “但是古神大摇大摆的上雪山，这可能吗？”
    “我们知道的古神或许不可能，但如果是我们不知道的古神呢？”
    听到赞恩的话，拉特倒是想起了一个人，“比起古神，我倒是觉得之前带走洁娜的那两个人中的一个人也能做到。”
    “你是说拿匕首的那个？”
    “就是他。”
    “嗯，不排除这种可能。”
    “但不管是哪种可能，这都算不上是一个好消息，因为这都说明了有人抢在我们前面到达了宝库。”
    “只希望他们没能进入宝库吧。”
    两人向前前进，来到一座冰山之下。
    眼前是一个有着石像鬼雕塑的墙壁。
    墙壁上的石像鬼睁开眼睛后先是一阵惊恐，再看清来者后莫名的松了口气。
    “那个……你们有钥匙吗？”
    ……
    作者最近欠缺动力，大家给个免费的用爱发电激励下作者吧...(＿＿)ノ｜ 第267章：隐藏的宝库！    这石像鬼……
    怎么感觉唯唯诺诺的？
    不都说石像鬼这种魔法生物都很凶吗？
    算了，不重要。
    “我们没……”
    “没有也可以进！”
    不等拉特说完，石像鬼直接开启了大门。
    这把拉特和赞恩看的两眼发懵，这是什么状况啊，他们还没亮出藏王的遗骸呢。
    “要进去吗？”
    “我们不正是为此而来吗，要是不进去看看，让你这么回去你甘心吗？”
    “好吧。”
    两人说着进入了宝库，大门却没有再次闭合。
    要说为什么，因为一个月前，有个天使扛着个麻袋从里面一脚把门踹开然后大摇大摆的走了。
    ……
    来到阿图拉宝库的内部，这里到处都充斥着残破不堪的损伤，像是经历过某种大战一样。
    拉特上前，无数魔法吊灯垂落地面，他拿起其中一盏小灯脚步轻盈的探去。
    “等等！”
    赞恩忽然伸手拦住了拉特，然后将灯照向了地面。
    地面上，一具干枯且没有心脏的干尸残破的躺在那里。
    他的手脚四散，身上穿着一件白金色的长袍。
    一旁还有一个银色的面具。
    “这是教皇墓葬时才用得上的东西，用来遮住死者的脸。”
    “这具尸体，恐怕是白皇的。”
    拉特目光一转，就见一只断臂落在棺材旁，那手臂上还攥着一把十字剑。
    “你们教皇挺勇猛啊，都死了还握着剑。”
    死了还握着剑？
    拉特拿着提灯在四周转了一圈，结果忽然感觉到手臂一阵悸动，就好像是有某种东西在牵引着他。
    顺着这股悸动，他向一侧走去竟看到了一颗黑色的心脏。
    这黑色的心脏与拉特的手臂相互呼应，不用质疑，这一定是藏王的心脏。
    但是，为何藏王的心脏会在这里？
    拉特转头看向拿剑的尸体，“难道说这个白皇，把藏王的心脏替换给了自己，一直都没有死？”
    “结果突然有人闯入宝库唤醒了白皇，但这个人很强，白皇也不是对手，连藏王的心脏都被那人给挖了出来。”
    “这样的话，倒是说得通。”
    “但那个人为什么没有拿走藏王的心脏呢，是看不上，还是说它的目的并不是藏王的心脏？”
    “想不懂，还是先去四处看看吧。”
    “藏王的原身体的十个重要部位有两个都在这里，心脏既然在这，那么左手应该也还在。”
    “赞恩，我们分头找一下。”
    ……
    一个小时后，两人再次回到了这里。
    “你那边有什么收获吗？”
    赞恩摇了摇头，“有记录的东西都被带走了，带不走的则都被摧毁掉了。”
    “我唯一找到的两个还能用的东西，一个是被切断的超大块龙晶，一个是祭祀用的器具。”
    “你那边呢？”
    拉特叹息一声，“一样的，好东西都没了，连个硬币都没有。”
    “难道我们真的白来了？”
    “其实……也不见得。”
    拉特说着忽然看向了白皇的尸体，“我有个想法。”
    说着，拉特直接拿出了死者交谈护符。
    “喂，那可是第一任教皇的尸体。”
    “虽然亵渎圣尸这件事我也很排斥，但我们更应该考虑眼下的当务之急，而不是那些道德层面上的条条框框。”
    “这……”
    “好吧，你是对的。”
    拉特来到尸体前，开始念起咒语，绿色的光芒渗透进白皇的尸体，白皇的眼睛随之睁开。
    “首先，你是不是把藏王的心脏封印在体内，以至于你根本没有死？”
    白皇：“……是的。”
    “所以是谁杀了你？”
    白皇：“一个天界生物，一位长有万翼的天使。”
    万翼的天使？
    从未听过。
    “这里的宝藏都被那个天使带走了？”
    白皇：“我不知道……”
    已经三个问题了，还剩下两次机会。
    拉特深吸了一口气，“那……你将藏王的心脏封印在体内是为了什么？”
    白皇：“为了……等候下一任教皇，并传达……我用千年证实的，关于世界的真相。”
    最后一次机会。
    要询问这个所谓的真相吗？
    不。
    “这里，是否有着隐藏的地道或者说隐藏的宝库，如果有的话，它在什么地方？”
    白皇：“真正的宝库在……棺材下面。”
    “看来我赌对了。”
    拉特捏紧拳头，白皇的尸体躺了回去。
    “竟然真的有隐藏宝库，我从未听说过。”
    “那就对了，如果人人都知道的话还叫隐藏吗？”
    “来，搭把手。”
    两人费力的将秘银棺材推至一旁，棺材被移开后，下面展现出了一条暗道。
    两人进入暗道，来到了更深层的隐藏宝库。
    这里的空间并不大，只有一条长廊，长廊的两侧分别摆放着许多的展台。
    每个展台上都有一层光膜保护里面的东西。
    看着两侧展台上的东西，拉特差点忍不住喊了出来，“漂亮，我们要找的东西都在这！”
    “逆反天界之剑，藏王的另一只手！”
    “来吧，剩下的问题就是如何打开禁制了！”
    ……
    大陆的北方，某座小岛上。
    一座巨大的黑塔竖立在此，小岛被海水环绕，黑塔下是一个规模庞大的建筑群。
    这里就是着名的法师聚集地，月光岛。
    在这个月光岛上，有着大陆最顶级的魔法学院，星海魔法学院。
    而在魔法学院中央处竖立的黑塔，则是所有法师都梦寐以求渴望登上的地方。
    奥法高塔，古之最强的传奇法师皆是出自那里。
    能登上高塔，那不仅是一种认可，更是一种无上的荣耀。
    这高耸入云的黑塔，有些人用了几代都爬不到顶端。
    而今高塔的顶端，就是人类的四大强者之一，高塔的塔主，魔法学院的院长，大陆第一魔法师。
    星空教授，星空校长，高塔之主等诸多称呼的拥有者。
    当然，这只是外人对他的称呼。
    真正见过他的人，只称呼他两个字。
    至尊。
    而今，这位神秘的至尊正在高塔顶端的天台睡着大觉。
    他穿着蓝紫色的长袍，长袍上是密密麻麻的星脉纹路。
    一头花白的头发随意的披散，白胡子一样不修边幅。
    轻微的呼噜声在塔顶响彻，一旁有三只颜色为红蓝绿的小妖精扑打着轻盈的翅膀不断围绕着塔主旋转。
    这些小妖精就像是一个个微型的人类一样，体型只有巴掌大小，长着蜻蜓一样的翅膀。
    “至尊睡多久了？”
    “嗯……好像一直在睡吧？”
    “我记得至尊上一次苏醒，好像还是在上一次。”
    三个小妖精窃窃私语着，突然间，沉睡的至尊醒了。
    他睁开眼睛，瞳孔中透露出几分诡异的神情。
    “章鱼？”
    …… 第268章：为我神献上祭品！    “至尊，您醒了？”
    “至尊您怎么了，怎么满头大汗的，是梦到什么了？”
    听着身边小妖精的窃窃私语，星空校长不禁伸手捂住了额头，他做了一个噩梦。
    他和往常一样，精神游离天外，在宇宙星海以及无数位面间肆意且不受控制的游荡。
    当然，其实就是做梦。
    他的梦如往常一样延伸至星海，以旁观者的身份见证着不同世界间光怪陆离的故事。
    记得当时，他看到的是一群小羊，那些小羊逐个跨栏，场面十分和谐自然。
    就在星空校长面露微笑的欣赏着这一幕的时候，一只巨大的脚突然踩了下来！
    那只大脚遮天蔽日，将那一切美好的事物尽数碾碎，进入到无尽的死寂中！
    星空校长抬起头，就见一个巨大的章鱼脸竟在同一时间看向了他！
    邪恶，不可名状的恐惧在一瞬间侵蚀了校长的意识！
    那个下巴如章鱼触须一样，背后长有两对残破且畸形翅膀的生物似乎在笑。
    他伸出大手，直接抓向了星空校长！
    星空校长也在这时瞬间惊醒过来，他梦到了这件事，那这就绝对不是一个巧合。
    甚至说，是某种预警。
    “凡存在必有其道理，凡预兆必有其因果，某种恐怖的东西来了。”
    星空校长起身，他透过云层看向遥远的星空。
    “水相星移？”
    “这变化和海洋有关系？”
    在这个世界，除了一颗散发光芒的恒星以外，还有四颗十分耀眼的大星，以及十六个次级星，和三百六十五个可见星。
    四大星为原始四相，分别对应地风水火。
    这四大星的位置几乎不变，一旦它们的位置发生变化，那就代表世界的基层法则正在被动摇！
    地风水火是构成了世界的四大基本元素，可以与万物万事联系到一起。
    万物万事正是由此衍生而来，任何由基层牵引出的变化，都会引发一系列可怕的连锁反应。
    而星空校长，他不仅仅是大陆第一魔法师，还是大陆第一的占星术师。
    他的占星术比他的魔法要更加厉害，主星发生变化其余的小星也会跟着发生变化。
    而这正是星辰的启示，只要能解析其中的规律，就能得到群星所赋予的答案。
    “月相星大动，水相牵月，潮汐将至，并非人祸，而是天灾。”
    “三界星乱位，域外之物涌动而来，对应古神的大星相继暗淡，明暗星入恒星线，域外来的……”
    “是邪神。”
    “狮子星暗……亚伦帝国崩溃，北辰，南极两座星暗，亚克硫斯和冥河竟陨落了吗？”
    “至尊，您在看什么？”
    “嘘，不要打扰至尊。”
    “哦哦。”
    ……
    大概过了半个小时后。
    星空校长突然瘫到了椅子上，“这一切竟然早在一个月前就已经发生了？”
    “我真是睡糊涂了。”
    “剩下的时间已经不多了，但红月回转是什么意思？”
    一名小妖精听到至尊的话突然想起了什么，“对了至尊，您睡着的时候，有一天月亮突然变成了红色，特别的吓人！”
    红月？
    “红月回转，血光将至，时间就在今晚，近于东繁星天御，是奔着我来的？”
    星空校长话音刚落，就见天空上的月色忽然绽放出了一阵刺眼的血光！
    无数密密麻麻的蝙蝠拍打着翅膀蜂拥而来。
    “又出来了，红色的月亮！”
    “好多的蝙蝠啊！”
    两名小妖精欢呼着，“至尊您看，就是……”
    不等那小精灵说完，星空校长连忙拿起一个瓶子将三个小精灵装了进去。
    他将瓶子丢回身后的房间，然后抬头看向了血月。
    “没想到这竟是我的血光劫难，来的太突然了。”
    星空校长说着，就见无数蝙蝠汇聚成一道道漆黑的身影。
    那漆黑源自于两只巨大的蝙蝠翅膀，他们将翅膀折于胸前，宛如一件黑袍一样。
    其中一名白发男人为首，他身边有一名金发红瞳的女性。
    爱丽丝从袖子里抽出一件折叠的古代魔法造物，那造物展开后变成了一把巨大的双头镰刀。
    她将镰刀在手中转了一圈，宛如大风车一样。
    “各位先生们，女士们，今晚的月色可美啊？”
    爱丽丝微笑的说着，眼中露出了愉悦的神情。
    星空校长拿起一旁的法杖，轻轻转动之下一层巨大的屏障显现直接隔绝了那些血族！
    同一时间，学院内的所有魔法师都出动了！
    防护结界开启，只有一种情况，那就是有人要对魔法学院出手了！
    无数魔法师使用飞行咒纷纷冲天而起！
    其中为首的是三男一女，他们的气势十分强大。
    他们是黑塔内部的魔法师，都是仅次于传奇的存在。
    看着越来越多的魔法师聚集过来，爱丽丝冷笑一声，“大人，来者不善啊。”
    来者不善？
    “我们才是来者。”
    听到真祖的话，星空校长呼出了一口气，“我能先问问你们为何要攻击学院吗？”
    “没有缘由的单方面宣战可不是战争，而是入侵。”
    真祖闻言淡笑一声，“那说明你的理解能力还没有老化，没错，这就是入侵。”
    “我们大老远的从另一个世界过来，你们不会天真的以为我们是来跟你们和谐相处，推进两界发展携手走向美好未来的吧？”
    星空校长摇了摇头，“一切自有其规律，各界自有各界的秩序，不同位面之间的入侵，是最大的失衡之举。”
    “我不知道你们是听命于谁，还是纯粹的自发而行，但你们恐怕不知道，对位面的侵略，战争与扩张，就是一个引火烧身的过程。”
    “你们在入侵别人的时候，你们自己的世界也总有一天会成为别人的猎物。”
    “这是一定的。”
    也就是所谓的，报应循环吗？
    只可惜这个道理并不能套用在地球上。
    因为不管谁来地球，都不过是在往陈烨的嘴里跳。
    他们所面对的不是一个文明，也不是一个种族，他们所面对的是黑洞，是吞噬，是一位无形的至上真神！
    “那就不劳你来费心了。”
    “无论是诸天还是生死本身，都注定将被吞噬，因为我神，将要进食！”
    “而我等，将为祂献上食粮！”
    …… 第269章：血月，斩首行动！    密谋了将近一个月，真祖在掌握到了足够的情报后开始了他的行动，他当然不是傻呵呵的直接冲了过来。
    前期的准备工作，早已完成。
    魔法学院的防护结界连古神都能挡住，自然不是008真祖所能攻破的。
    当然，如果时间足够的话，它大可以利用贤者之石的能力慢慢解析其构成与原理，在将其瞬间瓦解掉。
    但那个前提是他需要拥有足够多的时间。
    而这些人显然不会给他时间，所以真祖也压根没有这个打算。
    在某一个瞬间，一群站在最后面的魔法师突然分成了两队，一队开始对前方的法师释放魔法，一队则直接冲向了高塔！
    轰隆！
    混乱一触即发，这些法师的眼睛都在这一刻变成了红色！
    “吸血鬼，你们？！”
    噗！
    看着法师群体内部爆发的混乱，真祖不禁露出了一个戏谑的笑容，“这场面还真是百看不厌啊。”
    只能说，这是真祖惯用的手段。
    而多亏了这些人是魔法师。
    有一个最基础的魔法叫做光彩照人和彩虹术，可以改变光在人眼中折射出的颜色。
    是一种无关紧要的小法术。
    但应用到血族的身上后，这个能力就很有意思了。
    他们能改变自己的瞳孔颜色，让别人看不到他们的血色眼睛。
    正因为这些人都是魔法学院的精英魔法师，这种基础的小法术几乎人人都会。
    但从未有人想过如何破解这种法术，因为没有破解的必要，它实在是不值一提。
    而这也为真祖的小把戏提供了一个方便。
    只要一颗种子，就能在这片肥沃的土壤下种出一棵参天大树。
    “我将取下你的头颅献给我神，而你的知识以及你所拥有的一切，都将归我所有。”
    这个世界上没有什么是不能被夺走的，包括记忆与知识。
    真祖可以提取记忆，甚至说，他可以完全提炼一个人的能力。
    比如说亚克琉斯，真祖现在知道如何释放至圣斩，以及亚克琉斯的所有技巧。
    但可惜的是，他没有光耀之力。
    这种力量也注定不能为他所拥有，连亚克琉斯的力量之源都被天使挖走，在他那堆腐烂的肉体下，唯一还能利用的也就是那点记忆了。
    不过这点记忆倒也不是完全没用。
    比如说……
    真祖缓缓举起右手，其手臂分解，随之形态转换重构，化作一把血红的长剑！
    他举起替代手臂的长剑，就见无数血色的能量涌动至剑刃之上，随即不断向天空延伸！
    凝聚成巨大的血色剑影，那血影上滚动的能量如火焰般燃烧，其能量的构成方式与至圣斩极为相似！
    “这招由至圣斩衍生而来，我按照释放至圣斩的方法将其中的光耀之力替换为血能，并稍加改进，完成了这个只能由血族释放的斩击魔法。”
    “血炎斩。”
    星空校长见此挥手将扑过来的血族以引力术全部抛向地面，然后挥动法杖。
    “如此的失衡，圣骑士的看家本领虽然算不上太精妙，但其本意乃是为对付邪恶而存在。”
    “能被吸血鬼这种污秽生物掌握，也真是够讽刺的。”
    “那只能说明你们世界的人还是缺乏想象力。”真祖说着提着血炎斩纵身冲出！
    同一时间，岛上的五个魔法中枢阵同时遭人破坏！
    构成屏障的魔网在这一刻崩解，巨大的屏障也一点一点消散！
    这才是往里面丢血族渗透其中的意义所在啊！
    星空校长见此手中法杖直指地面，同时向上挥出一个半圆，纯粹的结晶色魔法能量汇聚在法杖之上显现出一道巨大的剑形虚影！
    那能量的构成亦如同至圣斩，但构成剑刃的一样不是光耀之力，而是纯粹的魔法能量。
    “并不是我们缺乏想象力，而是我们都遵守着各自的规矩，万物各行其道，一旦越界，便会引发失衡，而失衡一定会带来灾难。”
    “啰嗦。”
    真祖说着直接提起巨大的血炎斩猛劈而下！
    星空校长也持魔法巨剑向上斩去！
    两把巨大的斩击能量于这一个碰撞，并瞬间引发了一场爆炸！
    那爆炸的余波之强，直接震碎了黑塔的顶端！
    可怕的气流掀翻了在场的大部分人！
    而待爆炸的余波消散，星空校长和真祖皆是毫发无损的屹立在天空之上。
    身后的爱丽丝见此转动巨大的双头镰刀，“来吧，你们争取在大人的战斗结束前结束下面的战斗。”
    “不要放过任何一个人。”
    听到爱丽丝的话，身后的大片血族直接蜂拥而下冲向了那群背部受敌的魔法师！
    而爱丽丝则是提着镰刀直接从星空校长的背后杀了过来！
    感觉到身后的气流，星空校长的身上瞬间浮现出一层水晶色的魔法护盾！
    双头镰刀斩击在护盾上，直接擦出了一阵火花！
    “不愧是老乌龟，防御魔法练习的很到位啊，硬的跟水晶一样。”
    星空校长没有跟他废话，其身子一转，拿着法杖的右手指向前端左手则指向身后！
    彗星！
    蓝色的魔法能量同时涌入到左手和右手的法杖，两端同时爆发出了一团拖拽着能量轨迹的强大能量冲击！
    轰隆！
    两颗如彗星般的能量球体飞速窜出，它们留下的轨迹呈螺旋状在空中旋转！
    左右开弓，拿法杖释放出的威力明显要强上很多！
    这也说明星空校长认为008更棘手一点。
    面对他的攻击，爱丽丝快速闪避，却仍是被命中了身体！
    能量爆炸扩散而去，爱丽丝直接被炸出了二十多米！
    同时，法杖释放出的能量也击中了008！
    但008是故意的，他就是不打算闪。
    他已经开启了血月，这种攻击算不上是威胁。
    而他还可以慢慢适应这种魔法能量，一边理解，一边让身体进化出抗性！
    就这样，星空校长以一敌二，开始了漫长的搏杀！
    但两方人或许都没有注意到，小岛外的海面上，一道巨大身影正行走于海洋之上。
    海水只能到达他半个膝盖的位置，她每行进一步大海就跟着晃动一次。
    直到她伸手从海里打捞起一颗巨石。
    “我可以扔个球吗？”
    “你开心就好。”
    ……
    感谢大家的充电！
    免费不求打赏，只要有时间能给作者来一个免费的用爱发电就能助力作者每日三更！
    |?''-''?)?? 第270章：克苏鲁！    “水龙王！”
    星空校长挥手，水流汇聚成一条蛟龙瞬间围绕着他的身体分化出九头，分别从各个角度袭击向真祖！
    真祖见此咧嘴一笑，竟挥手一抓，用血能凝聚出了一条血色的蛟龙！
    蛟龙围绕他的身边盘旋，紧接着分化出九头！
    “都说了，一样的招式用一次就好，用多了我可是会学的！”
    这家伙是天才吗？
    这么复杂的魔法他能看两次就学会？
    血龙和水龙相撞，随着星空校长不断使出各种魔法，真祖会的绝活也开始越来越多。
    他就像是开了写轮眼一样，开始疯狂复刻星空校长的魔法！
    而不管星空校长的魔法打中他几次都杀不了他！
    哪怕是用大火山之怒把它从头到脚烧成灰他都能活，这已然超过了吸血鬼这种生物的极限！
    这压根就不是吸血鬼，这是血神还差不多！
    这样打下去不是办法，虽然……
    嗖！
    就在这时，一块巨大的石头突然袭向了星空校长！
    那石头的体型之大，可以堪比山峰顶端，速度之快可以堪比星空校长的彗星魔法！
    这什么东西？
    还不等校长反应过来，巨石直接砸在了他的护盾上！
    轰隆！
    只听一声巨响，巨石四分五裂，而星空校长的护盾上也出现了大量的裂痕！
    “这？”
    这块不知道从哪儿来的石头，能直接打出近乎传奇魔法的威力？
    开什么玩笑，这石头是古神扔的吗？
    而这还只是因为石头本身的硬度不够高，那要是它扔块龙晶，岂不是能一击干碎星空校长的护盾？
    这石头到底是从哪儿来的？
    ……
    另一头，远方的海面上。
    海德拉看了看情况，“打中了，好耶！”
    “虽然我也不知道好什么，哪里好，总之打中了就是好。”
    “不过，好像没起到什么效果呀？”
    海德拉说着，就见远处的星空校长突然瞪大了眼睛，随即吐出一口鲜血坠落向了地面。
    “哦？”
    “所以还是有效果的？”
    那当然不是石头的效果，那是某种更强大却不可见的攻击。
    那是一种源自精神的攻击。
    就在刚才那一刻，星空校长突然眼前一黑，紧接着一只巨大的章鱼脸出现在他的面前！
    他的一个眼神爆发起一阵可怕的精神波动！
    那五阶的精神力直接给精神上毫无防备的星空校长来了一次致命打击，险些让他精神崩溃！
    那自然是李渊的手段。
    李渊已然进化至五阶，而他的五阶肉体并不突出。
    至少单从肉体上来看，天使的五阶肉体要比他强上太多。
    不过嘛，李渊的精神力却得到了极大程度的强化，甚至足以称得上是质变！
    他可以说是成为了第一个精神系的五阶！
    他的精神攻击能力已然达到了一个从未有怪物达到过的高度！
    而这还不同于塞壬的精神控制，李渊的精神攻击几乎是无视距离且无法防御的降维打击！
    他只要一个念头就能随便杀死四阶以下的任何生命。
    当然，四阶也不是不可以，但想秒杀的话估计很难，毕竟四阶是全面进化。
    而这个异世界土着虽然肉体不强，但精神力确实可以，在四阶中也算是能打的。
    但就算这样，李渊给他造成的精神创伤依旧十分恐怖！
    所以为何李渊迟迟没有露面，因为他已经不需要露面了。
    他的生命层次，已经无限接近于幻想生物中海洋的旧日支配者，克苏鲁。
    甚至说，他现在就已经是了。
    海德拉看向远处的真祖，“那个白头发的人和我们是一个阵营的吧，你为什么不出手帮帮他呢？”
    “他想杀我。”
    “为什么？”
    “没有为什么。”
    “他想杀你……应该也打不过你吧？”
    “那可不一定，不要小瞧任何一个造物，序列本身便代表了无限的可能，今日的蝼蚁，明日亦有可能成为参天的巨人。”
    “今天是我摁着他，明天情况就有可能会颠倒过来。”
    海德拉点了点头，先不管听没听懂，也不管有没有道理，总之点头就对了。
    “话说你弟弟没来吗？”
    “李……”
    “嗯？”
    “怎么不说了？”
    “我没有说话，你听错了。”
    “收手吧李渊，外面全是警察，你都演不下去了。”海德拉不忍调侃道。
    “你听过小白兔拔萝卜嘛，害羞害羞拔不动～”
    “……”
    无声。
    寂静。
    因为沉默是今晚的康桥。
    “喂？”
    “为什么没有声音了，信号不好吗？”
    海德拉一阵呼唤，就听大海中再次传来了李渊的声音。
    “据奥斯大人所说，这个世界的五阶强者不容小觑，稳妥起见，应该……”
    “你这个话题岔开的着实有些生硬。”
    海德拉就这么竖立在海面，却没有注意到有一艘货船从远处经过。
    货船上的人听到了海德拉的话，以及大海中的回响！
    “是古神到低语，哈哈哈，我听到了古神的低语！”
    “那是何等令人发疯的言语啊，不可理解，不可名状的复杂！”
    “哪怕只是重复一遍，我都感觉自己的精神受到了污染！”
    “那是与我们截然不同的语言形式，那是这个世界的人类历史上从未出现过的复杂语言，那只能是古神的语言！！”
    “哈哈哈，我要成神了，我要成神了，我得到了神明的启示！”
    “我看你是要成神经了。”
    “疯了，船长已经开始在甲板上跳踢靴子舞了！”
    “到底是何种孽缘让我跟你们这群脑瘫相聚在了一艘船上，那也不是海妖之歌，你们一个个别在那发疯了行不行？”
    一人说着直接踹倒了身边的人，就见远处的礁石上赫然有着一位人身鱼尾的少女。
    “额……”
    “我晕！”
    说着，男人啪叽一下躺在了地上。
    而就在这时，海德拉看到了远处发生的一幕，她缓缓走了过去，轻轻的拿指尖捏起那只小小的人鱼或者说海妖的什么东西。
    007塞壬见此一下失了声。
    “哎？”
    海德拉将她放在了自己的掌心上，“好可爱啊，这么小一只，我在大点都看不到你了。”
    …… 第271章：海洋三巨头！    塞壬眨了眨眼睛，看着眼前这个有些熟悉又有些陌生的怪物，她第一个想到的是海王。
    因为很像，但细看又有很多地方是不一样的。
    “你好呀，小鱼人，你为什么会一个人在这里呀，是不是迷路了？”
    额……
    听到海德拉的话，塞壬不禁有些发懵。
    “那个……你是哪位？”
    塞壬话音刚落，就见海面下忽然钻出了一只巨大的海洋生物。
    正是维斯帕，他也看到了眼前巨大的海德拉。
    这个是……谁啊？
    完全没见过啊。
    就在两人发懵之际，远处的海面上突然掀起了滔滔天大浪！
    一只头部像章鱼一样的巨大怪物于这一刻从海洋下爬了出来，海面波涛翻涌。
    血色的月光将大海照耀的如同血海。
    那章鱼头的巨型生物扭动着关节向此缓缓走来，直接从海德拉的手里把塞壬拽了回来，并转身将她放在了维斯帕的背上。
    “不必惊讶，维斯帕，她是六……海德拉，与我们同一阵营。”
    同一阵营的？
    那就是……新的海洋序列？
    海王，海德拉，塞壬，维斯帕。
    这么说，我们海洋序列又添一员，可以组成海洋四巨头了？
    不，应该算是三巨头吧，塞壬怎么能算一个单位的，她顶多就是半个单位啊。
    “所以……我们都来异世界了？”
    “那地球的海洋现在是什么情况？”
    ……
    另一端，地球。
    几只舰队在海上巡视了许久都没有找到维斯帕。
    “利维坦怎么不见了？”
    “那么大个体型藏都没地方藏，总不能突然消失了吧？”
    “生物雷达也没有反应吗？”
    “没有，完全消失了……”
    “不行，事关重大，得赶紧通知o5议会！”
    ……
    非洲。
    009被放逐期间，九尾狐开始了大清扫。
    他们开始全面打击混沌分裂者的诸多基地，此行几乎动员了八成的战力。
    十天干直接采用了斩首战术，所谓擒贼先擒王，混沌分裂者中那几个领头的只要一死，下面的人都不足为惧。
    而他们最先盯上的目标就是奈拉索金，他们一路追逐奈拉索金来到了非洲的坦桑尼亚。
    “还真是老虎不在家，猴子耍威风啊。”
    奈拉索金说着不再后撤，转头迎向追击来的十天干！
    甲木为首最先到达！
    紧接着其余众人也都带着一道道虚影从天而降。
    他们背后的虚影奈拉索金倒是能看见，五颜六色的，好像彩虹战队。
    其中最显眼的是三个男人，而这三个男人也正是十天干里最棘手的三人
    一绿，一金，一红。
    绿色为甲木，背后的巨大虚影呈双手环抱的姿势，身边有两条青蛇一样的藤蔓舞动。
    气势异常傲人。
    而金色的则是庚金，那家伙背后的虚影有四条手臂，每根手臂上都握着一把巨大的刀刃。
    锋锐肃杀之气扑面而来。
    最后是那个红色的，丙火，看起来挺阳光开朗的一个年轻人，背后的虚影却是拿着锁链身缠火焰的红色牛头怪物！
    这五男五女的组合中，这三人是最显眼的。
    相比较之前，属相为土的男人则其貌不扬平平无奇。
    他背后的虚影是棕色的双面佛像，佛像双手合十，前后两面各有不同的表情。
    但比他还不起眼的，是天干末位的壬水。
    他背后的虚影呈玄色，也就是黑色，整体看不出什么东西，没有显着的特点。
    往下是五位女子，抛下外形看颜色，癸水的虚影是纯正的蓝色，和壬水不同。
    而乙木的虚影则是青色，乃青出于蓝。
    丁火的虚影是紫色，它的颜色比较暗淡，光芒内敛，不像丙火那般通红闪耀。
    唯一两个颜色一样的，就是戊土与己土二人，它们背后的虚影都是棕色，不过后者颜色更深。
    最后是辛金，她背后的虚影是白色的。
    所以奈拉索金说它们五颜六色，好像彩虹战队可不是说说而已。
    直到现在为止，奈拉索金都是靠颜色来辨别这几个人的。
    “十个打我一个，你们觉得自己是正派吗？”
    庚金怒目上前，“十个打你一个，今天就算是二十个打你一个我们也是正义！”
    甲木面色冷漠，“都不是小孩子了，别整天正义邪恶的挂在嘴边了。”
    丙火伸手背后的巨大牛头像开始抡起锁链，“首先，我们是军人，我们只听命令就够了，什么正义邪恶，让别人刻在我们的墓碑上就好。”
    奈拉索金不禁捏了把冷汗，这十个人单个倒是不太强，但加在一起就不一样了。
    除非是有绝对特性或bug级能力，不然哪个三阶来了都不可能是这十个的对手。
    奈拉索金是个标准的三阶，打这十个人，哪怕是用脚猜胜算也得是零。
    “我以前好歹也是九尾狐右手部队的总指挥，不留点情面吗？”奈拉索金说道。
    “叛变的总指挥，就应该被钉在十字架上就地火化。”
    “哎……”
    奈拉索金忽然叹息了一声，“那就没办法了。”
    “千喉，咬他！”
    话落，千喉之兽忽然在十天干的身后冲来，宛如一颗导弹一样扑向了丁火！
    “小心！”
    戊土最先反应过来，背后的佛像虚影直接开掌向千喉打去，千喉也是不闪不避，就跟他硬碰硬！
    轰隆！
    只听一声巨响，戊土瞬间被崩飞了出去！
    那一番对拼显然是千喉之兽的力量更加可怕，戊土无疑是螳臂当车，反伤己身！
    但好消息是，因为他的出手，丁火成功躲过了千喉的偷袭。
    “狗竟然在这里？”
    “发现狗了！”
    “甲木，己土，你们去抓奈拉索金，我们来收容011！”
    ……
    前线战况激烈，后方指挥喊个不停，o5议会捏把冷汗，秦棱悠哉读书看报。
    当然，如果他真的是在看报纸就好了。
    他的左眼瞳孔闪烁，刚目睹完真祖对战星空校长，而后他便马不停蹄的抵达了极暗地狱。
    将意识侵入一片黑色的海水下，没过多久，眼前的世界开始颠倒翻转。
    倒挂在天上的古堡和城市，地面是无止境的暗海，一切都在这里颠倒了。
    而在其中一个最大的古堡内，一位拥有着人类外表的中年人正在优雅的进食。
    直到，一封羊皮卷轴突然出现在他的面前。
    中年男人看着突然出现的卷轴打了个响指，卷轴随之展开，上面只写了一行字。
    如果你死了，我们的契约将会如何，巴尔？
    …… 第272章：恶魔之王·巴尔！    巴尔解开脖子上的餐巾，“我异界的朋友，你在问出这个问题前有没有想过一件事？”
    “我是一位不死的魔鬼。”
    “我既不如同那些弱小的人类，又凌驾于所有古神之上，我比这颗星球上的所有生命都要强大。”
    “我的存在比那些古神还要古老，还要久远，这个世界的生命都应该庆幸，我是一位为人熟知且和善的魔鬼。”
    听着恶魔之王·巴尔的自述，远在地球的秦棱又给他寄了封信。
    这是他和那个世界交流的方法。
    为此，秦棱学会了那个世界的语言和文字。
    是的，秦棱是真的自学了那个世界的语言，而不是像真祖那样用能力一步到位。
    对他来说，这并不复杂，只要有耐心就可以。
    秦棱精通很多种语言，钻研不同的民族文化以及他们的语言是他为数不多的爱好之一。
    当然，学习异界的语言是一个必要的前置条件。
    如今，陈烨展开了对异世界的入侵，而这一切的罪魁祸首正是秦棱。
    可以说，如果不是秦棱看到了那个世界，发现了这个坐标，它们也不会遭到入侵。
    但秦棱对此没有任何的愧疚，虽然他不是极端的民族主义者，但地球外的那些生命死活和他有什么关系？
    他又不是圣母，什么只要是人类不管是哪个世界都必须拯救之说他并不认同。
    哪怕那个世界是因它遭受劫难，可那又如何？
    关我屁事？
    每个人的心里都有一杆秤，一个天平。
    人不可能是完美的，人的天平永远会倾向于自己的私心。
    将异世界的人类和地球的人类同时放在天平上，那一定是地球的人类份量更重。
    但你要让秦棱去入侵另一个世界，他自然也不会去开展这种无意义的战争。
    当然，如果这是陈烨的命令那就没办法了。
    但陈烨这番大举入侵另一个世界还是对秦棱存在影响的。
    如果那个世界毁灭了，秦棱就得换个世界掏道具了，而这次就不知道能不能像之前那样幸运了。
    要是不幸的话，可能秦棱很久都找不到下一个世界。
    自陈烨入侵那个世界开始，秦棱就一直默默的观察着。
    看着另一个世界的强者一个接一个被打败，那个世界似乎正在逐渐走向终末。
    恶魔之王·巴尔，他的死亡可能也不远了。
    秦棱的恶魔之力来源于他，和这位五阶的存在立下契约后，秦棱的肉体便直接奔向了三阶上位。
    用那个世界的话来说，他应该算是秦棱的宗主。
    宗主，一般都是指一些可以给予其它人力量的强大存在，这些力量的获取都一定会有代价。
    那么秦棱付出了什么代价？
    不多，一共两条。
    第一条，秦棱死后灵魂要归巴尔所有。
    但毕竟隔了一个世界，巴尔能不能收到就是另一说了。
    第二条，秦棱要替巴尔办一件事，一件不违背道德，且是秦棱能做到的事情。
    恶魔契约的效果是不能违背的，一旦违背，那么秦棱身上的契约效果也就消失了。
    简单来讲，他的恶魔之力会直接消失。
    而到目前为止，巴尔仍未说出要秦棱帮他做什么。
    “尽快想想吧，也许你剩下的时间已经不多了。”
    收到秦棱的信，巴尔不禁露出了一阵若有所思的表情，“看来你很清楚我接下来将要面对什么，能在与我讲讲吗，我的朋友。”
    “我可以将这算作是契约的一部分吗？”
    “哦，我以为我们是朋友，没想到你竟然在算计我用掉我们的契约。”
    “只能说，你真的适合成为恶魔。”
    “多谢夸奖，但你才是恶魔。”
    “当然，我生下来就是恶魔。”
    两人心照不宣的对话并没有持续多久，秦棱很快便切入了这次的主题。
    “说来我也曾在高塔求学，也见过那位至尊，他可以算得上是我半个老师，但他如今可能要死了。”
    听到秦棱的话，恶魔巴尔淡笑一声，“我想，这之间一定存在着什么误会。”
    “这个世界上了解真相的人类不过五指之数，而这位高塔塔主便是其中之一。”
    “他比他的老师和父母都要伟大，他敢窥视星海，甚至是得到了答案。”
    “但他是个聪明人，他从未与人讲述过所谓真相，而是将这个秘密与答案埋藏于心。”
    “知道真相的他，是不可能轻易死去的。”
    “知道真相就不会轻易死去，是从何得来的结论？”秦棱问道。
    巴尔：“他已窥视到了真理之门，那是一切力量的来源。”
    ……
    异界。
    魔法学院的战况已逐渐接近尾声，星空校长从天而降落于地面，爱丽丝提着巨大的镰刀袭来不断斩击向星空校长！
    星空校长则一手幻化出水晶色的无形盾牌，一手旋转法杖甩出一道弧形的坠星魔法！
    真祖在这时冲来，右手化作血色的钻头，直接撕开了星空校长的盾牌！
    “玩耍结束，死吧！”
    血色的钻头结结实实的命中了星空校长的胸口，并在他的身体上钻出了一个大洞！
    噗嗤！
    鲜血喷发，星空校长的瞳孔一阵呆滞。
    噗！
    真祖收手，鲜血喷涌其手臂化成的钻头又重新变回了手臂。
    而就在这时，地面上忽然涌现出了无数黑色的魂状体！
    这些魂状体外形都是零碎的骸骨，它们诡异的附着在星空校长的身上，并在他的背部凝聚成一对巨大的魂状骨翼！
    又围绕着它的身体盘旋而上，幻化出一身诡异的雾纱骨袍。
    这是什么？
    还不等真祖反应，星空校长背后的骨翼上突然显化出一只大手，直接化作拳头打向了真祖！
    碰！
    真祖瞬间倒飞而出，在空中翻转了一圈才停下来！
    而反观星空校长，他胸口上的大洞还在那里。
    那伤口没有愈合，但其中却没有鲜血流出，密密麻麻的黑雾不断从那个洞里渗出，这是什么情况？
    星空校长拧了拧脖子，然后一把折断了手中的法杖！
    它将断裂的法杖随手扔至一旁，然后撕扯下了上身的长袍，露出了一身的肌肉！
    他的肉体上遍布着诡异的魔法咒文以及不明所以的图案，可怕的气势汹汹袭来。
    “我以为我不会有用上这力量的一天，没想到还是用上了。”
    爱丽丝见此一阵惊讶，“喂喂喂，这老头不是法师吗，这肉体是闹哪样？”
    真祖眼中血光一闪，其身体瞬间兵解化作大无数鲜血突袭向星空校长！
    血袭！
    看着蜂拥过来的鲜血洪流，星空校长一拳打出，直接带起一阵气爆，将血液打散！
    “我想起了我年轻的时候，我一直想成为一名狂战士，可命运无常造化弄人，我偏偏成为了一位魔法师。”
    “而没记错的话，我上一次用上拳头，还是在十年前揍亚克琉斯那小子的时候。”
    说罢，星空校长又是一掌抓向一侧，竟然正好抓到了凝聚出脸的真祖！
    他抓着真祖的脸，身上的黑雾翻涌至拳头之上，直接一拳打出击碎了真祖的身体！
    这剧本不对啊！
    这老头不是法师！
    ……
    感谢好哥们103和女娲大天尊打赏的大宝剑，还有大家的用爱发电！
    (*￣3￣)╭? 第273章：刀下留人！    星空校长，他是一位战士，但又不是一位完全的战士。
    他抓住真祖，一翻流星拳下虽然没能打死真祖，但却成功震碎了真祖的三观。
    从外表上看，这么瘦弱的一个老头，衣服一撕那满身的肌肉是闹哪样？
    这是穿衣显瘦？
    这也太夸张了。
    “你……一个魔法师，不用魔法……不用法杖？”
    “难道只有法杖发射的叫魔法吗，魔法岂是如此不便的东西？”
    “所以老夫的每一拳，都是物理魔法。”
    星空校长说着不禁想起了自己以前最喜爱的那把四十米的法杖。
    如果不是他老师说这有损你下一代塔主的形象给撅了，那么现在就不用这么麻烦了。
    因为这才是真正的他，如果不是为了在人前维持住法师的传统形象，他根本不想用如今的这根牙签法杖。
    这东西能打死人？
    要知道，当年亚克琉斯刚成传奇的时候就来挑战过他。
    当时决定胜负的不是魔法，而是星空校长出其不意的一拳，直接把亚克琉斯打懵了。
    “要说何为真理，我的拳头就是真理。”
    真祖抬起头，天色渐亮，血月快结束了。
    没想到这老头还藏了这么一手，“倒是我考虑的不周了，但我更好奇你身上的那层东西是什么？”
    真祖所指的当然就是星空校长身上的魂状纱衣，那东西就像是一层护体真气一样。
    这东西是什么，其实就是怨魂罢了。
    它能起到精神和物理双重防护的效果。
    那是历代高塔法师的魂魄，这不是死灵术，也不是什么道具的效果，这是诅咒。
    历代的高塔塔主在死后魂魄都会被封入罐子。
    这种封魂罐是一种诅咒仪式，被囚禁的灵魂会滋生怨气，生前的精神力越强，孕育出的怨气也就越加可怕。
    而每一任的塔主在成为塔主后的第一件事，就是转移仪式加持到自己的身上。
    当塔主的生命受到威胁时，仪式就会被激活，封魂罐内的怨魂将被释放。
    加持到受诅咒的身上形成冤魂纱衣。
    同时，这层冤魂纱衣也能维持住诅咒者的生命。
    星空校长刻在身上那些符文和图案，就是在他接受仪式时被他的老师拿刺针一点点刺在皮肤里的。
    这和刺青有着异曲同工之妙。
    见星空校长不予回应，真祖目光一转直接瞥向了星空校长的身后。
    “友情提示，你的法师快团灭了。”
    星空校长转头，身后已然横尸遍野，那些变成血族的法师一边舔着手上的血一边冷笑。
    “校长，您老了。”
    “对不起了至尊，此乃大势所趋。”
    “没办法，这是天命，您也不要反抗了，天命是不可忤逆的，加入我们吧至尊，学院已经不复存在了。”
    “如果学院还存在，那也一定是血族的学院。”
    看到这一幕，星空校长的拳头忽然泄了劲。
    “仔细想来……原来已经过了这么多年了。”
    “学院到底还是走到头了，而我也已经这么老了。”
    “这就是时代的趋势吗。”
    不可挡的趋势正在一点一点淹没这个世界。
    “其实我早该明白的，即便没有异世界，我们也将走向终末，这一切从我看到世界真相的那天起就已经注定了。”
    “或许这就是世界给予我的惩罚吧，因为我拒绝了真理之门给予的力量。”
    “但我不后悔。”
    世界的真相是残酷的，哪怕是心理承受能力再强的人，也无法接受那样的结果。
    细数古今看到真相的人，要么疯了，要么傻了。
    当年藏王的疯狂就是最好的例子，但也仍有一些人如星空校长这样，宁愿自欺欺人，也不愿接受那所谓的真相。
    星空校长闭上眼睛长叹了一声，“哎……”
    爱丽丝在这时袭来，“这是打算束手就擒了吗，也好，起码识趣。”
    巨大的镰刀挥砍向星空校长的颈部，而星空校长却一动不动，好似认命了一般。
    “真理，是命定之死。”
    “而我，无法面对这种真理，所以我不会活到那一天。”
    星空校长道出了自己的遗言，而就在镰刀即将命中他颈部的一刹那，一道人影忽然从天而降一把抓住了镰刀！
    “小姑娘，刀下留人。”
    来者是一位身穿黑色服装且有一头白发的男人。
    看到男人后，真祖不禁眉头一皱，“009？”
    009弹动手指将爱丽丝手中的镰刀弹开，然后转头看向了星空校长。
    “先生大才，就这样死了岂不可惜，何不与我一起推进世界，实现工业化革命的伟大之举？”
    星空校长睁开眼，他没有听懂009在说什么。
    这个时候，亚瑟一边转着小刀一边带着半精灵洁娜走了过来。
    “翻译一下。”
    洁娜叹息一声，“他说您拥有很高的天赋和才能，就这样死去真的非常可惜。”
    “所以他想邀请你参与到他所实施的计划当中，为世界做出伟大的贡献。”
    伟大的，贡献？
    星空校长闻言一阵目光暗淡，“无论他想做什么，最终的结果都是竹篮打水一场空。”
    “还是让他省省力气吧。”
    洁娜看向009，“他说无论你想做什么，最后都是白费力气。”
    009不解，“为什么，难道这个世界的科技已经被锁死了吗？”
    “还是说物理学已经不存在了？！”
    也许，你们说的可能根本就不是一件事情……
    洁娜想了很久也不知道该如何翻译。
    而这时，真祖杀了过来，“你到底想干什么，009？”
    009看向008真祖，“哦，原来你也在这呢。”
    “这个人我要了。”
    “你说什么？”
    009上前与008对峙，“这也是我神的意思。”
    “你是不是做什么都能扯上我神？”真祖嘲讽道。
    “没错，谁让我是大人肚子里的蛔虫呢，这个世界上没有人比我更能读懂那位大人的意思！”
    “你读懂个屁，你就是最不了解我神的！”
    “你只配闻我神奥斯大人的屁！”
    看着脸对脸争吵的两人，星空校长，爱丽丝，洁娜，亚瑟四人竟露出了一样的表情。
    “他们到底在搞什么啊？”亚瑟道。
    爱丽丝看着眼前晃动的两团白毛忽然一拍手掌。
    “这两个人应该是亲兄弟吧，嗯，一定是这样。”
    洁娜闻言嘴角一抽，因为她能听懂这两个人在说什么。
    不过说他俩是兄弟，倒也不是全无道理。
    毕竟009脱胎于008，不死的特性正是从008的身上提取出来的，而两人也都是白毛，序号又仅差一位。
    说他们是兄弟，好像也没啥不妥吧？
    …… 第274章：毁灭你，与你何干？    要说在场谁最懵逼，自然还是星空校长。
    我都准备好死了，结果突然来个白毛说你不许死，你得跟我走，于是两个白毛就吵了起来。
    完全搞不懂现在是什么情况。
    但听他们的语言，他们显然是一起的，都是从另一个世界入侵过来的。
    那他们不是一伙的吗，为什么要争吵？
    所以其实另一个世界的入侵者们也不全是一条心的，就是被某种原因绑在了一艘战船上……吗？
    算了，怎样都好了。
    赶紧吵出个结果然后痛快杀了我吧。
    洁娜像是读懂了星空校长的情绪，然后默默的走了过来，“您为什么想死？”
    嗯？
    星空校长看向洁娜，“半精灵，难怪。”
    “身为大陆第一的魔法师，我实在想不出来您向那些怪物妥协的原因是什么。”
    “那你呢？”
    “又为何要与他们为伍。”
    “我……是被胁迫的。”
    星空校长眼中无光，“相信我，若你也知道所谓的真相是什么，你就不会对我的所作所为产生任何的疑惑。”
    “在这种残酷的真相下，要么拥抱世界的黑暗面，彻底堕落，要么秉持信念直面疯狂。”
    “亦或者是如我一样，麻痹自己。”
    “长久以来，我一直置心一处，钻研各种学派的知识，尽量不让自己去想那件事情。”
    “一直用这种方式来麻痹自己的我，只是在自欺欺人罢了。”
    洁娜听不懂，但洁娜大受震撼。
    因为星空校长说的是实话，精灵对言语中的情绪最为敏感，所以她能确定星空校长说的是实话。
    “所以那个真相是什么？”
    “那个真相……听了对你没有好处，如果你还想在有生之年积极面对这个世界的话。”
    所以还是算了吧。
    反观008和009，两人还在争论不休。
    “你猜猜我神为什么没有给你命令？！”
    “因为我神知道即便不用给我命令，我也能理解他要给我什么命令，根本无需多言！”
    “你可真能放屁，没给你命令说明你脑子有坑，我神懒得跟你废话！”
    “别吵了，吵什么呀，不服打一架就是了。”
    “俩人脸贴脸的吵，不知道的还以为俩老太太在街头吵架呢。”亚瑟在旁拱火道。
    嗯……
    有道理。
    不对，有个屁道理！
    俩人都是近乎不死的，打一辈子也不会有结果的！
    而就在场面一度变得尴尬之时，海里突然钻出了一个庞然大物，俯身来到了他们的身边！
    那是海德拉。
    “如果你们实在商量不出来要归谁，那就给我们吧。”
    海王？
    不，声音不对，外形好像也不对……
    008真祖刚想说看见仇人分外眼红，结果发现眼前这个人好像不是李渊。
    那么，这个人是谁？
    还没等到人来解答，海洋中又紧接着钻出了两只庞然大物！
    海德拉退至一旁，维斯帕同样于一旁，塞壬坐在她的身上。
    章鱼脸的李渊则位于最中央，它们都是统一的半个身子浸没于海洋。
    当这三个庞然大物出现的那一刻，原本刚蒙蒙亮的天色顿时暗淡了下来！
    倾盆的大雨降下，伴随着一阵电闪雷鸣！
    它们就宛如是一栋高墙隔绝了半个世界，那可怕的剪影在闪电的衬托下宛如神灵！
    在场众人在看到这一幕后皆是心脏骤停，大脑纷纷宕机。
    我是谁？
    我在哪？
    这是什么东西？
    哪怕是如008和009这般也是看傻了眼。
    这是什么噩梦构图？
    海洋全家桶吗？
    星空校长是其中唯一一个快速在震惊中恢复过来的。
    因为他已经不止一次见过这个大章鱼了。
    古神！
    没有任何悬念，那一定就是从异界赶来的邪神！
    而第二个从震惊中恢复过来的就是真祖，他几乎一眼就认出了李渊！
    要说为什么，有一种恨是深深刻在骨子里的！
    就算是李渊化成灰他也能认得，这就是李渊！
    所谓仇人见面分外眼红，三位一体的真祖更是同时涌上了三倍的怨念！
    002，终于让我再次见到你了！
    没有任何犹豫，真祖直接舍弃星空校长全力冲向了李渊！
    “我要你为我儿子和妻子偿命！”
    看着拼命冲来的真祖，李渊面色平淡，“他们不是跟你活在一起吗，何来我杀了他们之说？”
    “从我们成为008的那天起，我们就已经死了！”
    “而唯一支持我们活下去的动力，就是期盼着有一天能将你碎尸万段！”
    看着眼红的真祖，李渊表示出了无奈，并回以精神冲击！
    可怕的精神波动激荡开来，如自苍天陨落的一指瞬间命中了008的头部！
    同一时间，真祖忽然感觉手脚失力，紧接着眼前的世界颠倒，而他则坠入了深海！
    窒息感瞬间涌来，无数触手袭来拖拽住他的身体将他不断拉向深渊！
    任由真祖拼了命的向上游，可怎么也使不上力气，手脚就像是灌铅了一样，他开始沉得越来越深，窒息感和水压也开始越来越强！
    眼前的光芒在渐渐消失，可怕的水压似乎要掐断他身体的每一根神经，并将他的每一寸肌肤都碾碎一样！
    而巨大的章鱼脸就浮现在他的眼前，冷漠的注视着他。
    “你是从什么时候开始，产生出了能与我一战的错觉？”
    “你连接近我都做不到，这就是五阶和四阶的差距，再努力一下吧，至少别让你的对手都为你的无力而感到可怜。”
    ！！！
    真祖的双眼变得更红，连眼白部位都溢出了鲜血！
    李渊的嘲讽无疑是顶级的，这放在修仙界甚至能直接把敌人嘲讽到道心破碎。
    而这一切都发生在真祖的内心世界中。
    外界的他只是因为李渊的一个眼神就直接爆头嘶吼了起来，他的双目中喷出鲜血，直接从天空坠入地面！
    “啊！！！”
    叫声惨绝人寰，歇斯底里。
    海德拉看着真祖在地上打滚且痛苦的姿态有些于心不忍，“不用做到这个地步吧？”
    “嗯……”
    收。
    李渊一个念头，真祖直接在精神世界中被放了出来！
    他呆呆的看着天空，浑身仿佛散架了，他感觉自己已经没有了骨头，他像是一滩血。
    李渊没有再继续理会他，而是一个念头将在场的其余人全部压倒在地！
    碰碰碰！
    在场众人纷纷跪倒面露疯狂，“这是什么……”
    李渊伸手抓起星空校长，“我对你说的关于世界的真相很感兴趣，还望你，知无不言。”
    “当然就算你不说，也没关系。”
    …… 第275章：不死之身，很了不起吗？    “等等，你不能带走他！”
    009呐喊着从地上爬了起来，“因为他要跟我走！”
    “跟你走？”
    李渊忽然笑了。
    “知道吗009，不管你是不死，还是无法被破坏，那都只是肉体上的，这点我想你比所有人都清楚。”
    “其他人或许奈何不了你，但对我来说，杀你不是一件难事，只在于我想还是不想。”
    “如果有一天你觉得自己活够了，大可以像今天这样告诉我，我赐你一死。”
    李渊那双巨大的眼睛在这一刻变得无限空洞且恐怖，仿佛能看穿人的灵魂一样！
    009竟然在这一刻产生出了对死亡的恐惧！
    这是他在成为怪物后从未有过的情绪！
    死亡，这是一个多么陌生的词汇啊。
    009的死亡，这真的是可以想象的吗？
    但无论想不想，这件事在现在，都已成为了现实！
    李渊拥有着杀死009的能力！
    正如他说的，009只是肉身不死，他的灵魂并不强大，甚至说相比较于四阶都过于弱小了。
    李渊想碾死它，真的就是只需要一个念头，就能像掐死一只苍蝇一样掐死他！
    “杀死，我？”
    “我，是不死之身……”
    009竟动摇了，“我的不死，是我神赋予的……无法被破坏……是绝对特性……”
    “不死之身，很了不起吗？”
    李渊给了他一个眼神，这个眼神直接让009看到了地狱，也看到了……死亡。
    但李渊没有杀他，便在关键时刻收手了。
    可这仍是让009满头大汗瞳孔紧缩，李渊似乎还想说些什么，但被海德拉制止了。
    “你不要搞得像个大反派一样好不好？”
    “我……”
    算了。
    李渊挥手，三个庞然大物开始撤离月光岛。
    他们带走了星空校长，没有人敢阻拦，也没有人能阻拦。
    不说他身边那两个，就说李渊自己，他一个人就能将在场的所有人虐杀一万遍。
    同级别之下，能力强与精神强，永远胜过肉体强。
    更何况是上位对下位？
    在如今怪物方精神系稀少的情况下，李渊的存在就是一种降维打击。
    是真正的版本t0。
    ……
    李渊走后许久，真祖还是没有从地上爬起来。
    他的眼中闪过拿着他头颅的天使身影，又闪过了一脸冷漠的李渊的身影。
    又一次……
    又是这样！
    “五阶！”
    “又是五阶！！”
    碰！
    真祖一拳砸向地面，又是五阶，又是同样的情况，又是一样的让他毫无还手之力！
    又是一样的一个照面将他秒杀！！
    绝对的力量压制，天使和李渊的剪影成为了他脑海中挥之不去的梦魇！
    感到恐惧吗？
    感到愤怒吗？
    感到不甘吗？
    那又怎样，这个世界是残酷的，燕子不进苦寒门，厄运专找苦命人，弱小就是原罪。
    你弱小，你连呼吸都是错的。
    你强大，你的一切所行皆是正义。
    真祖很遗憾的没能成为第二个五阶。
    任由他精心布局，到头来还是被李渊单手拿捏轻松夺走了他的战果！
    真祖的半张脸不断变化，一会儿变成女人，一会儿变成少年，一会儿变回原样。
    他们的脸上分别充斥着愤怒，恐惧与憎恨！
    力量，只有更强的力量，才能不受制于人！
    真祖对力量的渴望在这一刻达到了巅峰！
    要击碎天使的笑脸，摧毁李渊的傲慢，所以要成为五阶，不，是必须成为五阶！
    不强不惜，至死方休！
    ……
    和真祖一样，不死的009也陷入到了深深的自我怀疑。
    他引以为傲的不死能力在这一刻被犹如魔术一样被人当场揭穿了！
    李渊将他的骄傲和自信碾碎，用绝对的实力压死了他心中的最后一根稻草！
    一直以来，009不断以自己是不死的，没有人能杀死自己，这样的话来安慰自己。
    而现在，他已无法再坚持这种信念了。
    梦结束了，能杀死他的存在诞生了。
    如果无法回到地球，如果再也没有梦之地，那么一切就都结束了，李渊将成为最大的赢家，他们皆是败者。
    攻占另一个世界？
    呵哈哈哈，然后被李渊所统治吗？
    “说到底都是我自身不够强大，我一味的依赖着分裂，依赖着不死之身，发生这种情况难道不是注定的吗？”
    009被打醒了，他终于认清了自己的处境。
    而同样被李渊打击到的，还有……哦不，已经没有了。
    亚瑟秉持着没杀我那我就在蹦跶一天的理念又恢复了笑脸。
    但009和008却再也笑不出来了。
    两人心照不宣的没有在对话，而是默默的分成两批离开了，他们都是为了星空校长而来。
    但他们都失败了。
    如果非说这次的事件有一个胜利者，那就是李渊。
    ……
    另一头，带走了星空校长的李渊直接侵入了对方的意识，开始探索其所谓世界的真相。
    他不打算去问，因为星空校长也明显不想去说。
    所以何必这么麻烦呢，直接从他的记忆里找到想要的答案就好了。
    李渊的意识在星空校长的记忆海洋中游荡，他看到了许多凌乱的画面。
    一些画面很早，早到星空校长还是一个孩子，而一些画面缺失，因为星空校长也忘了很多的事情。
    连他自己都忘记的记忆，是李渊也无法看到的。
    在他还能回想起的记忆中，李渊寻找了很久，终于找到了他想看到的那一段。
    这段记忆，应该发生在二十一年前。
    星空校长现年龄已有106岁，对这个世界的人来说，也算是比较长寿了。
    随着李渊渐渐展开记忆画面，他看到了无穷无尽的星海。
    与地球不同的群星结构，作为恒星的太阳明显要小很多，且距离星球的位置偏远，所以这个世界也就偏寒冷。
    而太阳系之内，好像并没有什么特殊的东西。
    像冥王星海王星那样的大星倒是有，他们这里将其称之为四相星，对应地风水火。
    那个时候的星空校长沉迷于对星空的探索，他试着去寻找这片星空的边缘。
    他的意识离开了这片恒星系，来到了恒星外的宇宙，也就是飞出了太阳系。
    在恒星系外，一切似乎都并无不同。
    还是一样的画面，一样的波澜壮阔，一样的精彩。
    这些群星宛如静止在天上一样，不知多久才会发生变化。
    就在星空校长这么想的时候，一颗巨大的行星以肉眼可见的速度转了过来！
    是的，那行星正以他肉眼可见的速度围绕着整个恒星系旋转！
    那颗行星整体是白色的，身边还带着五层星云环，这与上古的先贤，以及藏王对天界的描述都十分相像！
    所以……
    “这就是天界吗？”
    就在星空校长震惊之余，那颗行星的中央部位竟裂开了！
    随之展现出一张巨大的嘴！
    ……
    作者五一要外出三天没法更新，所以只能挑灯夜战，熬夜完成了三天的稿子，大家看作者这么卖力大份上给个用爱发电吧～
    当然，三天的稿子肯定没法一起发，不然明天就没有了。
    (((o(*?▽?*)o))) 第276章：世界的真相！    星空校长被吓傻了。
    他不敢相信自己看到了什么，一颗行星，一颗张着嘴的巨大行星，它似乎在吞噬着什么。
    放大了看，它似乎在吞噬宇宙中游荡的碎石。
    但在放大，那些碎石中好像有无数正在逃命的类人生命！
    紧接着，那行星睁开了类似于眼睛的东西，竟开始在宇宙中四处观望了起来！
    就像是在寻找下一个目标一样！
    “这真的是天界吗？”
    一颗活的星球，这……到底是世界疯了？
    还是我疯了？
    这是天界吗？！
    这真的是人们所向往的那个天界吗？！
    那些飞升到天界的人，他们最后都怎么样了？
    星空校长忽然感到一阵毛骨悚然，甚至是不明觉厉的恐怖，他不敢去过度的联想，因为那实在是太令人绝望了。
    那些传说中被天使接引着飞升天界的英雄……
    “他们都死了，对吧？”
    “所以根本就没有造物主，飞升天界不过是一场荒谬的骗局？”
    “不，这里一定不是天界，甚至说我都有可能是在做梦，一定是这样的，我要回去了，要回去了……”
    星空校长的意识回到了恒星系，但刚才那一幕已经成为了他脑海中挥之不去的阴影。
    好在，恒星系内一切正常……
    正常吗？
    那一天，星空校长看到了他们所在的星球。
    传说中他们的星球有巨龙守护，是上古的龙族之神，守护着他们的星球不被入侵。
    这位龙族之神终日沉眠，只在必要的时刻苏醒。
    这是一个神话故事，是的，它甚至不是一个传说。
    因为从未有人见过这个所谓的守护神。
    而今天，星空校长见到了。
    它们所在的星球，张开了巨大的嘴，从中吐出了一块巨大的龙类骸骨！
    所以，宇宙中飘荡的那些不明碎骨其实是……龙骨吗？
    那护界龙神？
    “呵……呵呵……哈哈哈，噩梦，一定是噩梦……星球怎么可能会张嘴啊，我一定是故事听多了，才会梦到这种东西。”
    “我要赶紧回去，我要赶紧醒过来……”
    星空校长一遍一遍的催眠着自己，但这一切都真实的发生了，名为真理的东西正在拍打着他的脸颊。
    并告诉他，无论你相不相信，但这就是这个世界的真相！
    我们脚下的世界，不过是一个圆形的巨大怪物！
    而我们所信仰的天界，是和这个怪物一样的存在！
    那之后，星空校长又多次观察群星，结果每一次都能给他带来新的震撼。
    他感觉自己已经来到了疯狂的边缘。
    人们常说得之大道，死而无憾，可对这个世界的人来说，最残忍的事情就是得知这个世界的真相！
    可如果只是这样的话，那一切或许都算不上太糟。
    真正可怕的是，藏王留下来的一篇手记。
    “年轻的时候，我嘲笑藏王，现在我理解他，我是他的知己，也是他的病友。”
    “世界逼疯了我们，因为我们看到了世界的真相。”
    原来藏王说的全都是真的，我们才是陷入虚假中的蠢货！
    在他留下来的笔记中，详细的说明了天界与他们本土世界的关系与真相，无比的详细。
    那比星空校长亲眼看到的还要不可思议！
    “如果有人看到这份资料，我想那时的我肯定已经疯了，我知道我的名声算不上好，因为我的种种行为，以至于我，也算得上是臭名昭着。”
    “但这一刻的我，是一位纯粹的学者，我将向你们讲述这个世界的真相。”
    “这就是真理之门。”
    “世界是一个巨大的怪物，天界是另一个怪物，它们是一对孪生的兄弟。”
    “这片星系是它们的猎场，而我们，是被饲养在他们身上的猪羊，当我们的力量强大到可以走出这个世界的时候。”
    “最先恭贺我们的，就是我们身后的母星。”
    “它会张开能吃下一切的大嘴，将我们的肉体以及灵魂都无情吞食。”
    “整个星系都是饲场，环绕在恒星外的天界，则是一位巡察者。”
    “它会处理掉所有的漏网之鱼，凡是躲过母星跑出这里的，都会被天界吞食。”
    “天界不同于母星原地自转，它会按照某种规律不断围绕着恒星系旋转，一边吃着养在自己身上的虱子，一边又想办法从自己的兄弟那里勾来一点餐食。”
    “天界的传说，我们从小听到大。”
    “天界的生物来到过这个世界，天界让所谓的天使向我们传播它的美好。”
    “然后让我们挣扎着，前赴后继的跳进它的嘴里！”
    “原本，这对孪生兄弟很久才会苏醒一次，而最近，它们的苏醒开始越来越频繁了。”
    “我感觉到了，它们似乎正在策划着一场大动作。”
    “那时间对它们来说只是一瞬，对我们来说却可能是千年万年。”
    “我不是第一个发现真相的人，那些古神都知道这件事，而正因为它们知道，所以它们不敢离开这个世界。”
    “而谁又能想象到，在我们这狭小的星球上，原本竟出现过一百多位古神。”
    “那他们现在都去哪儿了呵呵，自然是被吃掉了。”
    “就因为吃掉了这些古神，天界和母星的力量开始越加强大，日复一日，年复一年。”
    “它们给予我们力量的种子，它们不断造就强者，为的不过是反哺己身而已。”
    “直到有一天，它们发现强者越来越少了，以至于未来的很多年都没有诞生过古神。”
    “于是它们渐渐开始不耐烦了，它们盯上了那些留在本土的古神，也盯上了我。”
    “在知道真相的情况下协助母星，只要肯堕落，就能获得力量，然后帮助母星制造出更多强者，成为它在地面上的代行者。”
    “一些人答应了，而我拒绝了。”
    “迎接我的将是什么，不用多说，我的身体终将有一日会不再属于我，甚至说连我的精神与意识都不会再属于我。”
    “但我仍要这么做，因为我必须说出真相。”
    “我可以死，但真相必须被保留，只待我的后人中，能有一位勇者出现，杀死星球的意志，终结这无止境的噩梦循环。”
    “至于为何我能这么肯定，因为我早已预言到。”
    “在千年后，我的一位后人将得到我的力量，举起逆反天界之刃，杀死母星，以及天界。”
    “我们的血脉是高傲的，我们传承的是护界龙神的血脉。”
    “我们追溯源头的先祖，它被母星吞食，但神龙的力量却流淌在我们的血脉之中。”
    “只要……”
    …… 第277章：最少两个六阶！    “只要什么？”
    藏王最后的笔记，就只到了这里。
    摩尔人，成为了一个关键点，但已经过了千年，甚至说已经超过了千年。
    这位寓言中的藏王后代，却依旧迟迟没有出现。
    藏王的预言，似乎落空了。
    不过他的话确实警醒了不少人，一些人因为顾及到了他的话，而开始不敢面对飞升。
    久而久之，飞升开始渐渐被人遗忘。
    那些向母星妥协的古神，也全都无所作为。
    往后千年，再也没有新的古神诞生，母星开始变得不耐烦了。
    它开始频繁的苏醒，并已然做好了毁灭地表世界的准备。
    既然现在的世界无法继续诞生古神，那便说明现在的世界已经走入了错误的轨迹。
    而错误就必须被清除，然后再重构。
    毁灭地表上的人类世界，杀死地表上的一切生命，再重新孕育新的生命与文明。
    让一切从头开始，就是母星接下来的打算。
    这也就是星空校长所说的，他们的结局，必然是命定之死。
    所有人都会死，没有人能置身事外，世界将被毁灭，即便是没有那些异界的入侵者，毁灭也是迟早的。
    没有明天的世界，没有希望的未来，也许第二天一切就都会步入湮灭。
    这种绝望的世界，谁又能坚持得下去呢？
    可即便如此，星空校长仍不想认命，他想赌一把藏王预言中的那个人。
    如果真有那个人的话，他愿意不惜余力的帮助他，一起终结这个世界的轮回。
    但那个人没有出现，星空校长在面对真祖的时候，已然是放弃了那遥不可及的预言。
    一切就到此为止吧。
    太累了，他不想再守着这个真相饱受折磨了。
    与其让世界将他逼疯，或是在命定之死日陨落，不如他自己结束自己的生命。
    回忆到此结束了。
    在看完他的记忆后，李渊陷入了沉思。
    “原来这就是这个世界的真相。”
    星空校长回过神来，看着眼前巨大的李渊，“你看到了吗……那你们现在走，还来得及。”
    “趁着母星还没有发现你们这群外来者之前，不然你们就只能留下来给我们陪葬了。”
    李渊闻言面色平淡，“看来我神的担忧是正确的，这个世界果然有着隐藏的强大存在。”
    “能随意吞噬五阶生命，那么这个母星在六阶甚至是七阶也不是没有可能。”
    “不过，我神看上的东西，就算是对手是七阶，我们也照拿不误。”
    先将这个消息汇报给奥斯大人吧，看看大人作何感想。
    ……
    地球，不等李渊汇报，陈烨便知道了这件事。
    “星球一样的巨大的生命，一直在吞噬着五阶存在不断成长，而且有两个。”
    “从这点上来看，倒是有点像格赫罗斯。”
    “原来这一次我还真不是在与空气斗智斗勇，保底是两个六阶，甚至是七阶。”
    “这可真是一个既让人惊喜又让人意外的发现。”
    “难怪我会产生出想要吞噬掉那个世界的想法，强大到这种级别的生命体，确实是增长力量的上上之选。”
    但关于敌人的能力和具体实力，这边的情报目前约等于零。
    现在的陈烨已经可以架设梦之地，前往那个世界了，但他一直没有行动。
    而是不断的向那边丢造物，不断的试探着那个世界的底线。
    他正是在担忧着这种情况的发生。
    如果那个世界背后隐藏着某种大恐怖，陈烨贸然过去，或许会将自身陷入到一个危险的境地。
    只能说还好陈烨没有因为自身达到六阶，又持有六大篇章而膨胀到蔑视一切。
    他的初衷仍不曾改变，对于未知，他永远都抱着一颗敬畏之心。
    就算那个世界里没有六阶，这种谨慎也是必须的。
    “那么，考察就到此为止吧。”
    该摸清的差不多也都摸到底了。
    剩下的，就是该想想怎么灭杀那两颗星球了。
    首先不确定他们是不是碳基生命，甚至都无法确定对方是生命。
    他们是否如陈烨这样，可以存在于高维，如量子幽灵一样？
    甚至说它们现在的星球身体，究竟有几分是真的？
    陈烨最先想到的一种情况是，它们是一种非碳基的圆形生命，在宇宙中滚起尘埃包裹在自己的身上，将外形伪装成了行星。
    这种假设比较合理，但六阶生命，那可是陈烨所设想出的圣域级别啊。
    达到这个级别，几乎已经算是摸到神的门槛了。
    这种级别的生命复杂程度，连陈烨都无法估测。
    因为它自身并非是生命体，药剂的力量将它撕裂，变成了如今无形的存在，只剩下一道至高的意识。
    而这道意识就是他的全部。
    如果有谁能抹除这道意志，那就相当于是杀死了陈烨。
    所以陈烨≠不死，他拥有死亡的状态。
    而异界的东西会不会拥有能杀死陈烨的力量，只有两个办法可以知道。
    一个是陈烨降临，一个是动用未来篇章。
    或许这是一个不错的决定。
    当然，就算是退一万步来讲，陈烨还可以来一次时间回溯，不过这是他最后的手段。
    除非敌人能在他反应过来之前瞬杀祂。
    那么……
    就稍微看一眼吧，关于陈烨前往异界的未来。
    反正就凭借目前的这些造物，肯定是打不赢那颗两大星的。
    陈烨的意识在这一刻跳跃向了无尽的未来分支。
    顺着如树状发展的未来，陈烨看着看着突然愣了一下。
    “……竟然还有这种剧本？”
    “这可真是让人意外啊。”
    “好吧，接下来，所有人开始转变战略，注意保护一个叫拉特的人类。”
    “想办法别让他死了，这个人有大用。”
    “剩下的人，全部去找这个世界的五阶古神，一个不留。”
    陈烨看了一眼未来的剧本。
    他还没看到自己怎么打倒两个行星怪物，就看到了那个叫拉特的人类一刀捅死了母星。
    这可真是牛大了。
    这小子简直就是天命之子啊，如果未来的进程能走上这条线，那就不用担心怎么对付那两个球了。
    只要让这位天命之子大发神威，拯救一下世界，陈烨再出手摘取果实，一切就都变得简单了。
    …… 第278章：监视者！    可怜的拉特可能还不知道，某个异界的存在已经盯上了他，而他还在想着怎么救出洁娜。
    他们一开始来到了阿图拉宝库，但被天使抢先了一步。
    好在天使没有找到这其中隐藏的宝藏，这也让拉特和赞恩二人鸟枪换炮。
    不仅用上了古代魔法造物，还拿到了传说中的武器。
    不过他们也苦恼了好一阵，要如何破除宝库内的禁制。
    那不是单纯的屏障，而是类似于激光的东西，手伸进去就会被挤压的能量切断！
    两人对此没有什么比较好的办法，于是拉特想了一个烂招。
    他直接把自己的藏王之手扎进了禁制，然后他的手果不其然的被切断了。
    不过他的手虽然断了，却断在了里面。
    控制那只断手把里面的东西丢出来，就是拉特想到的烂招。
    藏王的肉体是不死的，就算被那些能量切碎成上千块也能愈合到一起。
    当然不愈合也没关系，反正还能再长出来。
    之后，赞恩拿走了白皇手中的剑，拉特则拿走了逆反天界之剑，两人的下一站是大陆的西方。
    希望之都艾尔比亚，从那里出发，继续向西就能到达中土大森林。
    那里是精灵和德鲁伊的领地，洁娜身为半精灵，就出自于那里。
    他们现在兵器有了，但还需要人手。
    去中土大森林找精灵或半精灵寻求援助便是一个比较好的选择。
    本来应该是这样的，结果就在二人去西大陆的时候，半路上突然蹦出了一个盟友。
    这个盟友的来历也很古怪，他们是在一个小村庄的酒馆里遇到这个人的。
    这个人当时正在那里一个人喝闷酒。
    而他的脸上，写满了故事。
    这一下勾起了拉特的兴趣，作为一名合格的游吟诗人，这种脸上有故事的人他一般都不会放过。
    两人一番交流，那人也讲述起了自己的故事。
    他说他原本是某个城里一位普普通通的工人，过着普通的生活，娶了一位不美也不丑的妻子。
    而他为人老实，嘴又笨，所以很多人都欺负他。
    包括他的亲兄弟，他的兄弟和他的妻子搞在了一起，在他的头上种下了一片青青草原。
    而他为人老实，有气就只能忍着。
    现在他不知去哪儿，已然是找不到了生命的意义。
    迷茫，非常的迷茫！
    而就在他走入人生最低谷的时候，他遇到了自己的宗主，宗主给予了强大的力量，帮他完成了复仇，让他报复了那对狗男女。
    精彩，非常的精彩！
    他的力量有多强呢，那几乎已经无法用言语描述了，他的速度和光一样，快到根本看不见！
    强大，非常的强大！
    而他现在虽然完成了复仇，但心里依旧迷茫，不知道何去何从。
    优秀，非常的优秀！
    这不就是他们眼下正在找的可靠队友吗？！
    为人老实，心怀正义，力量强大，手刃仇家，爱恨分明，丝毫不拖泥带水！
    如今陷入迷途，只能说buff已经拉满了！
    这拉特不发挥一下自己的口才，简直说不过去！
    于是他讲述了自己和自己朋友之间的故事，从他们出发冒险，到经历的各种故事，又到洁娜被人劫走。
    而他们现在正在想办法救回自己的朋友！
    “何等重情重义，你们这个忙我无论如何也要帮，我帮你们一起去打倒那个可恨的白毛，救回你们的朋友！”
    “就等你这句话呢！”
    两人一拍即合，这队友简直是白捡的。
    赞恩对那人的故事也表示遗憾，毕竟这种事发生在谁的身上都不好受。
    但他不会因为对方可怜，就完全信任对方。
    前车之鉴在前，他之前认为009是好人，结果009没过多久直接变脸了。
    这件事有点刺激赞恩，以至于他对新来的队友产生了怀疑。
    “是不是有点太巧合了，我们正在找队友，结果队友就自己来了，天底下会有这么好的事吗？”
    拉特挥手，“我知道，你因为之前那个白毛的事感到自责，也因为那件事产生了心理阴影。”
    拉特用拳头捶了捶胸口，然后伸手指向了赞恩。
    “兄弟，我懂你。”
    “不过这个人不一样，我敢保证，上次那个白毛我打从一开始就觉得他有问题。”
    “但是这个人，我能感觉到，他没有在骗我，这么老实的一个人，怎么可能骗人呢？”
    “相信我，我阅人无数，这个朋友绝对靠得住。”
    赞恩叹息一声，“我觉得他有问题也不全是出自于之前那件事，还有一些别的事情。”
    “首先他的口音很奇怪，这不是本地的口音，也不是北境或东域那边的口音。”
    “你难道没有听出来吗，他说话很不自然，甚至说有些瘪嘴。”
    “我觉得你确实是想多了，这样的人我也不是没见过，只是口才不好，加上有点口吃罢了。”拉特不在意的说道。
    “可我还是……”
    “差不多了赞恩，别忘了咱们现在的目的是救洁娜，强力又可靠的盟友自然是越多越好。”
    两人尽管已经离那人很远，但他们的话仍是被那个人给听到了。
    那个表面上看起来平平无奇的中年男人，他拿起杯子将其中的麦芽酒一饮而尽。
    然后露出了一抹微笑。
    觉得巧合就对了，因为他就是带着目的来的。
    003透明人，镜中魔王浩楠。
    陈烨从地球把他给调了过来，并给他传输了另一个世界的语言，让他去协助勇者小队。
    至于为什么选他，首先，王浩楠办事最稳，也最老实听话的。
    而且人缘不差，也没有与人结过仇，甚至是在别人说起003的时候都是满脸问号。
    003是谁？
    还有这个人呢？
    他是一个真正意义上的透明人，不沾因果，对怪物之间的战斗永远都置身事外。
    而这件事事关重大，他来做的话不太容易出现意外，陈烨也比较放心。
    不过003现在的能力着实是有些落后了。
    毕竟这支小队是要干母星的，那么王浩楠的能力也理所当然的该增强一下。
    陈烨以前专门给他做过一个升级药剂。
    但这家伙存在感太低，以至于陈烨总是下意识忽略掉他，然后王浩楠也是真不出声，那就没办法了。
    陈烨最开始是打算让王浩楠并入旧日序列的，可眼下的时机不太对。
    那就先进化到四阶吧。
    药剂序列：监视者。
    …… 第279章：逝去的诸神！    王浩楠加入了拉特的队伍，但拉特仍觉得这样还不够，还需要更多的盟友。
    所以还是要去中土大森林。
    在那片自然之民的土地上，居住着世界上最善良的种族与古神，自然与生命的和谐相处，亦只能在此处看到。
    传说中的自然之神，风语者·希多。
    常被人描述成一种鹿形的古神，它终日盘踞在中土森林最大的古树下，时常像风低语，而它的声音会随着风传入每个自然之民的耳中。
    这位就是最友好的古神。
    这个世界的人或许已经渐渐忘记了这个世界原本有着多少位古神，有的古神他们连名字都想不起来，但他们一定不会忘记希多。
    因为，这位古神一直在守护着一方的平安。
    所以为何这个世界只有死亡之神，自然之神和智慧之神呢。
    答案已经很清楚了，不是没有其他的神，而是那些古神都已经不在了。
    遥想曾经，人类也有一位神。
    战神提尔，多么陌生的名字啊。
    前往中土森林的路上，拉特又不禁向王浩楠讲述起了他们的故事，“记得有一次，我们真的找到了一位古神的居所。”
    “一座真正的神殿。”
    “这位古神在历史上没有记载，我们从未听过这个名字，传说它是龙神的两位后裔之一，它是正义之神巴哈姆特。”
    “而他还有一个孪生的兄弟，被唤作狱火的神明，提亚马特。”
    “我们在那个神殿里找到了一本书，叫做《逝去的诸神之书》上面全是名字。”
    “那些都是神的名字！”
    “全书107位神的名字，而我只认识六个。”
    “那上面的故事详细到从古神的能力到领地，以及一生的简要概括，我实在是无法想象这是凭空捏造出来的。”
    “我被上面的故事震惊，那一刻的我仿佛和创作这本书的人灵魂连接在了一起！”
    “在这同时，我又不禁反思起了一件事，既然曾经有这么多位神只存在，如今他们又去哪儿了呢？”
    “是飞升天界了吗？”
    “是啊，飞升天界，这样的传说我从小听到大，但很奇怪不是吗，从来没有人从天界回来过。”
    “可能天界真的是一个完美的天堂，让人一进去就不想回来呢？”
    “我不相信世界上有这样一个地方，如果有的话，那里要么是梦境，要么是地狱。”拉特说道。
    “我就记得有一位学者曾说过，如果他飞升到天界，他一定会回来告诉这个世界的人，天界是一个怎样的世界。”
    “那个人飞升了，但再也没有回来过。”
    “这么多神飞升，我不相信没有一个人有回来的想法。”
    赞恩摇了摇头，“飞升只是一个传说，你还是别太上纲上线了。”
    拉特一咬牙，“凡存在必有其道理，我不相信这只是传说，一定有什么细节是我们尚未发现的。”
    “这或许很重要！”
    “不，这不重要，救洁娜才是最重要的。”
    “是的，我当然知道救洁娜很重要，但我不想我们在这一路上只聊这个问题，因为这个问题不是我们靠聊就能解决的！”
    赞恩揉了揉太阳穴，“我只是觉得，你应该把注意力放在更紧要的地方，而不是这些无关紧要的神话故事。”
    王浩楠听到这突然咳嗽了一下，“我觉得拉特说的有道理，这确实有点说不过去。”
    “对吧？！”
    “是的，我也觉得这件事有问题，那么多神明飞升，其中还有人类的神，他们也有家人或族人。”
    “如果天界真的是更好的家园，或更美好的生活，那他们就算不能将族人或家人接过去，起码也会回来通报一下。”
    “除非，他们已经回不来了。”
    回不来了？
    “比如说，全都死在天界了呢？”
    拉特忽然陷入了沉思。
    赞恩见此眉头一皱，“这些话，你是从哪儿听来的？”
    王浩楠挠了挠头，“我就是胡思乱想的，知识水平有限，你们别介意。”
    胡思乱想？
    乱想的事情能正好和藏王的疯言疯语恰好吻合？
    “你……”
    不等赞恩开口，拉特突然一拍手掌，“说不定真有可能是这样，飞升天界有可能只是一个骗局。”
    “不然的话，为什么那本书叫做逝去的诸神之书？”
    “着作者怎么知道这些诸神都逝去了，他们最后的描写全都是飞升，所以飞升等于逝去吗？”
    眼看拉特逐渐被王浩楠牵跑，赞恩实在是无言以对了。
    这家伙平常不是挺谨慎的吗，总是能在微小的细节中，抓到对方言语的漏洞，然后一点一点扒出其中的真相。
    怎么现在王浩楠说什么拉特都相信呢？
    大哥，你真就不怀疑一下吗？
    看着赞恩一脸幽怨的表情，拉特知道他想说什么，但有一件事他一直没有告诉赞恩。
    他为何不反对王浩楠的言论，因为就连他的直觉以及它隐藏在血脉中的本能都在提醒他！
    王浩楠说的，或许就是真的！
    而随着他收集到的藏王身体越来越多，他越是能感觉到一阵莫名的紧迫感。
    藏王的身体似乎在隐隐约约间指引着他。
    这个以前拉特就有感受，而除此之外，藏王的肉体还有一个比较实用的能力。
    它能感觉到恶意，如果对方抱有恶意，那么他的皮肤就会刺痛。
    而在面对王浩楠的时候，他的皮肤没有那种刺痛感。
    这说明，王浩楠是真的想来帮他们，这已经得到了证明。
    ……
    三人来到了一座城镇，这边城镇内的氛围不错，车水马龙人来人往。
    偶然间，一位穿着长袍戴着面具的人从三人身边走过，带起一阵香风。
    拉特闻着味道转过头去，“嗯……这个是夜兰花的香味，沃玛帝国的贵族们才能使用的香料啊。”
    “啊？”
    “不用质疑，我的见识和我的容貌一样伟大。”
    “夜兰花遇光枯萎，只能在晚上加工，本身十分稀有，正常的市面上有价无市。”
    “除了西国贵族们，没有人会用这种香料，而这种香料一般被女子喜爱。”
    “我猜，刚才那个是一位美女。”
    “女的我认可，美女是怎么看出来的？”
    “直觉。”
    王浩楠转头看向那名女子，他比拉特还要早注意到那名女子。
    因为那个女人很强。
    至少是四阶的水准。
    …… 第280章：这就是死亡之神？    四阶，对这个世界来说就是传奇强者。
    那么，已知的人类传奇强者有四个，其中三个都已经被拿下了，那么这个人，就是第四位吗？
    第四位强者，她是西国，也就是沃玛帝国的皇室成员。
    红莲爵士，这是一个相对知名度较广的称呼。
    直到人们发现这位爵士竟然是一位女性，所以不少人改变了称呼，称其为红爵女士。
    她的故事还是挺多的，比如说她在战场爱上了亚克琉斯。
    然后发现，她父亲的死竟然和亚克琉斯的叔叔有关，然后陷入了无止境的纠结。
    说来这个世界的传奇强者都挺有意思的，他们都或多或少与亚克琉斯有关联。
    如果说拉特是天命之子，那这位应该就是牵扯无数命运的天命大反派吧。
    ……
    另一头，李渊将星空校长献给了陈烨，该问的问题他也都问了，该看的事情他也都看到了。
    对这个世界的了解，也已经差不多了。
    这个世界的力量皆来源于母星，母星撒下一颗颗种子，这些种子茁壮生长。
    在达成生命的前提后，它们会被世界的法则所认可，获得灵魂，这是启蒙之力。
    而母星的力量，还有一种。
    在知情者中，他们称呼母星的这种力量为真理之门，只有代行者拥有这种力量。
    接受真理之门的力量，就将拥有近乎不朽的能力。
    而星空校长和那个藏王一样，他们都在反抗这种力量。
    但两人的下场却不一样，藏王在知道真相后到处去说，想将真相告知世人。
    所以他理所应当的被母星注意到了，于是被母星的意志介入，侵蚀了他的身体！
    而星空校长一直将这个秘密烂在心底，不与任何人提及，所以真理之门的力量便没有强加在他的身上。
    不能说他的做法是正确的，也没法说藏王是错误的。
    这件事本就没有对错，因为功过只在人心。
    他们不认可藏王的真相，那他自然就是邪恶的。
    同样，他们也不知道星空校长故意隐瞒了真相。
    李渊道：“首先，我们是入侵者，入侵者的基本素质就是，不管这个世界有多么悲惨或话题性的故事，都和我们没有关系。”
    “做好自己该做的，我神自会给予奖励与恩赐。”
    “三位五阶，天使和异鬼选中了食火者·纳拉，那我们就去对付智慧之神，多格玛。”
    “智慧之神的话……我们能从智慧上赢过它吗？”
    对于海德拉的疑问，李渊平淡的说道：“首先，它得‘真的’是智慧之神，而不是某种比较聪明的野兽。”
    什么意思呢，李渊并不认为这个世界的神是什么神。
    或者说大家都是这样认为的，它们只是强大一点的怪物罢了，它们既不涉及权柄的力量，又无特殊的职能。
    只是强大一点的怪物，凭什么能称之为神呢？
    从星空校长脑海中的记忆碎片来看，“自然之神，风语者·希多，一只鹿型的五阶存在。”
    “死亡之神，食火者·纳拉，外形没有记载，可能是蛇或者蜥蜴之类的东西。”
    “智慧之神，长夜者·多格玛，一只猫头鹰形状的五阶怪物，距离这里很近，在大陆东方的长夜神庙内。”
    “要离开陆地去战斗的话……对我们不是太友好吧？”海德拉说道，“如果我们将它引……”
    “有道理。”
    “地面战斗确实对我们不利，考虑到对手是同阶，制造优势场地也是一种必要手段。”
    “所以，我们直接淹没大陆。”
    啊？
    海德拉眨了眨眼睛，她好像不是这个意思。
    维斯帕见此点了点头，“那我们开始吧。”
    塞壬高高举起右手，“需要我帮忙吗？”
    李渊张开臂膀，身上瞬间坠下无数块肉！
    这些肉在落地后直接变成了大片大片的深潜者，其中也有祭司的单位。
    潮汐咒！
    祭司们在落地后开始齐齐吟唱起咒语！
    维斯帕则张开大嘴开始疯狂的吞入海水，然后如水泡一样，直接对着天空就是一炮万吨海水！
    不是你们都这么熟练吗？
    海德拉有些震惊，她总感觉他们好像已经不是第一次这么做了，他们动作熟练的就好像是早就习以为常了一样。
    “我突然想起来，之前在地球上是不是也发生过大海啸？”
    “你记错了。”
    ……
    无尽荒原。
    天使看着眼前的诚实之门眉头一皱。
    “说出你的名字！”x2
    轰隆！！
    天使全身燃起金红色的光纹，随即上去就是一脚，直接踹烂了眼前的诚实之门！
    霜王见此默默的比了个赞，“力大砖飞。”
    天使墨身上的金红色光纹消散，“友情提示，我喜欢聊天，但如果对方说我听不懂的话，我会忍不住踹死它。”
    太正确了！
    霜王也是这么想的，这帮异界人说话完全听不懂好吧。
    天使带头直接踩着门板进入了熔火地宫，这里往前一直都是向下的道路。
    尽头是螺旋向下的楼梯，不知道这里具体有多深，反正天使走了十分钟都没到底。
    而周围的温度却开始逐渐升高了起来。
    空气上已经出现了肉眼可见的波动，连墙壁都变得滚烫炙热。
    但是还没到底，天使渐渐没有了耐心。
    他一脚踩向地面，瞬间震碎了阶梯，直接一路垂直向下快速来到了最底层！
    霜王紧随而至，并默默的比这个赞。
    正确！
    看得出来，天使应该是速通形的。
    来到最底层，眼前又是一扇大门。
    天使二话不说一脚踹掉大门，随之显现出的，是一个熔岩的世界。
    眼前是一条石桥，两侧是滚烫的熔浆，说是地宫，但这里面其实只有一座长桥而已。
    往上的顶部是密密麻麻的钟乳石，四周可见的墙壁上到处都是闪闪发亮五颜六色的水晶。
    这些应该是天然的，而不是有人修饰上去的。
    天使一个闪身直接来到长桥的尽头，这里是一座圆形且开阔的巨大宫殿。
    四周的石块都发红发烫，这种炙热就犹如被架在烤架上炙烤一样。
    但到了霜王他们这种级别，光是岩浆散发的温度已经不会对他们产生任何影响了。
    “纳拉呢，滚出来。”
    天使一声喊道，但这里什么也没有，四周只有滚烫的岩浆。
    霜王走了过来，“也许睡着了，往岩浆里丢块石头，没准能正好砸他脑袋上。”
    有道理。
    天使直接挥动羽翼拆碎了宫殿，然后将碎石全部打入熔岩！
    轰隆隆！
    宫殿碎石纷纷坠入岩浆之中，岩浆如水花般溅起，但明显比水更粘稠一些。
    而这时，远处的岩浆海忽然一阵翻涌！
    突然间，一个庞然大物从岩浆里钻了出来！
    那竟然是一只！！
    “蚯蚓？”
    …… 第281章：一只蚯蚓？    “所谓，丘蚓无爪牙之利，筋骨之强，上食埃土，下饮黄泉，用心一也。”
    食火者·纳拉。
    一只，大蚯蚓！
    “他真是刷新了我对死亡之神的认知，异世界土着眼中的死亡之神竟然是蚯蚓，说出来不要太好笑。”
    眼前这只巨大的蚯蚓，全身通红没有眼睛，头部有口器，倒是挺像蠕虫。
    除此之外，挺普通的。
    “汝等是谁，胆敢扰吾长眠，可知后果！？”
    “听不懂，别逼逼了。”
    霜王说着直接对着空气一抓，绝对冻结！
    咔嚓！
    纳拉巨大的身体瞬间定格在了那里，天使的身上在这一刻爆发起金红色的光纹，直接进入超新形态冲向了纳拉！
    他二话不说，上来就是万翼斩击！
    轰隆！！
    万翼齐出，静止解除，纳拉刚抬起头就被无数翅膀命中一头砸进了岩浆里！
    噗通！
    岩浆溅起数十丈高，一番蠕动后，纳拉愤怒地冲了出来！
    “尔等是谁？！”
    “可……！”
    碰！
    纳拉话都没有说完，就被天使一脚踩了下去！
    这一刻，纳拉明白了一些事情。
    吗的来者不善啊，是俩硬茬！
    那个长了一堆翅膀的天界生物，这个比它厉害！
    不过那个黑头发的，看起来只是个传奇啊，就从他先下手！
    纳拉这次久久没有有露面，直到不久，它突然在霜王身后的岩浆海中窜了出来！
    噗通！
    他张开巨大的口器，直接咬向了霜王！
    霜王甚至没有去看它，“你要是就这点能耐，那你还是滚去吃溜溜梅吧。”
    冻结！
    纳拉巨大的身体再一次僵硬在了原地！
    同时天使又一次光速袭来，一击将它连根拔起钉在了墙上！
    纳拉的冻结解除，然后再一次傻了眼。
    这是时间静止吗？
    他，莫不是时间之神？
    不对呀，这个世界上哪儿来的时间之神？
    新的古神？
    不可能，这个世界已经不可能再诞生古神了，除非母神割肉化做神明！
    但母神又不可能来专门来对付纳拉，因为纳拉早已接受了真理之门的力量，成为了代行者。
    至于纳拉为何这么肯定这个世界无法再诞生古神，这是之前的一位古神告诉它的。
    “母神认为恒星系所代表的世界是一个水池，它往水池里丢下种子，种子会吸收水，逐渐长成一棵棵参天大树。”
    “当大树太多，把水池挤满的时候，剩下的那点水就不够再滋养一颗新的种子。”
    “所以母神认为，只要把这些大树全部拔除，将水池的空间腾出来。”
    “假如宇宙是大海，那么我们干枯的恒星系就是一个坑洞，水往低处流，当能量耗尽时自然会有更多的能量填充进来。”
    “这正是母神之前所做的，但它想的太过简单了。”
    “世界的规则比它想象的更加复杂，它就没有想过，它自己也在这个水池之中吗？”
    “它已经占据了太多的量，光是自己摄取还不够，还要我们摄取后再反哺投喂给它。”
    “这样一直持续下去，它把自己吃成了一个胖子，一个人就挤满了整个水池。”
    “还记得最开始吗，那个唯一走出了我们恒星系的人。”
    “他在数不尽的时间流浪中明悟了法则，一个恒星系永远是以恒星为中心点组成的。”
    “一个恒星，一个世界的核心，太阳，它就是一个世界的构成点，以它为中心组成的恒星系，就是一个世界。”
    “而宇宙中数之不尽的恒星系，就是一个个大小不一的世界。”
    “每个世界都存在着一个量与质的极限，达到这个极限后，再想从中挤出一位古神，已经是不可能了。”
    “如果母神继续这样无止境的成长，那么这个恒星系内或许连生命都不会再诞生。”
    “母神想继续成长，就不能守在这里坐吃山空守株待兔，它必须走向更大的世界。”
    “但宇宙是危险的，未知的敌人时刻都环绕在你的周围。”
    “这条路绝不会安逸，是一场生死的赌注，不是你死就是我亡。”
    “母神想寻求安逸和稳妥的办法，可这个世界上，从来就没有两全其美的办法。”
    “哪怕它就这样到达极限，再也不出去，也总会有一些存在发现这里。”
    “入侵，战争，一旦坐标出现，那些宇宙中的列强就会蜂拥而来，分食这块肥肉！”
    “而这之中的佼佼者，就是六篇章的持有者。”
    “六篇章，那是什么？”
    “一个传说，是那位走出了恒星系的存在，将这些知识带给了我们。”
    “那它怎么样了？”
    “已经死了，被母神和天界杀死了。”
    “它为什么还要回来？”
    “因为无论是哪个世界，也总会有人抬起头，不惜冒死也要直面真理，并传达给愚蠢的我们。”
    那位古神的话成真了，入侵者们来了。
    它们来掠夺吞并我们的世界，它们寻求扩张，寻求更高的层次，这是一种常态。
    但世界之间的秩序是不一样的，母星将它们当做食物，只要自身强大就够了。
    而其它的宇宙势力，大部分都秉持着诞生更多强者的理念。
    它们不惧怕过多的强者会导致世界内没有高位战力，因为它们会无止境的侵略和掠夺。
    那些强者越是掠夺越是强大，这才是一种常态。
    除非你手握规则的碎片，不然你想在这里偏居一隅独自种田是不可能的。
    而规则的碎片，就是六大篇章。
    所以生在这个世界的古神，它们都是可悲的。
    纳拉的身上暴起炙热的能量，直接轰开了坚硬的岩石，一头扎入了岩石！
    这些入侵者是来杀它的！
    不能继续留在这了！
    纳拉跑了，它直接钻进了土里冲上了地表！
    天使见此不禁咂嘴，“啧，竟然跑了吗，这个世界的五阶还真是没有骨气。”
    说罢，天使直接展翼冲出，追逐向了纳拉！
    纳拉刚从地下钻出来，天使也从另一头钻了出来！
    轰隆！
    天使一跃腾空，背后的万翼展开，光耀的波动瞬间附着在他的万翼上！
    那是……
    至圣斩！
    但却是至圣斩x！
    他的每一只翅膀都是一把剑！
    纳拉虽然看不到，但是他能感知到上方涌动的巨大能量！
    这特么！
    “想好死前要说什么了吗？”
    …… 第282章：惊动母星！    轰隆！
    大地忽然颤抖了一下，犹如地震一样自远方传来，一人抬起头不明所以的挠了挠头。
    “好像是北方那边？”
    ……
    无尽荒原，熔火地宫上。
    一个巨大的深坑向下延伸一眼看不到尽头，天使墨从天而降来到深坑的边缘眉头皱起。
    “又是这黑色的肉。”
    深坑内，纳拉巨大的身躯已经被轰成了一团碎肉。
    黑红色的血液四溅，在深坑的最底端，一块蠕动的黑色肉瘤正在抽搐着生长。
    面对天使脸对脸耗尽所有能量发出的万倍至圣斩，哪怕是五阶也得被化成渣渣。
    但是纳拉没有，它的躯体虽然被碾碎了，但从中蹦出的一块黑色肉体，却怎样都无法被摧毁。
    这个东西天使见过一次，在雪山顶端的阿图拉宝库内，那个从棺材里爬出来的人。
    他的心脏也是一样的，是无法被摧毁的黑色肉瘤。
    天使所说的人正是白皇，白皇胸口的藏王心脏，与纳拉身体中掉出的肉是一样的东西。
    这应该就是真理之门的不灭力量。
    那黑色的肉体快速生长，霜王在这时走了出来。
    “这就结束了吗？”
    天使墨看着下面默不作声。
    紧接着，他直接纵身一跃跳进了深坑。
    然后一把抓起了蠕动的黑色肉块，那就是母星给予纳拉的力量。
    而现在，它的本质暴露无遗。
    这所谓的力量，只是一块更高阶生命的肉体。
    天使已经用上了最强的手段都无法将其摧毁，那么就只能……
    “献给我神了。”
    ……
    另一头，地球。
    陈烨伸手将纳拉剩下的一块肉拽了回来。
    这块肉很有意思，上面还附着着纳拉的灵魂或者说意识。
    陈烨回到裂缝空间，看了一眼自己最新的几瓶药剂。
    首先，024大蛇最早分裂出过一个王冠，灵魂王冠。
    陈烨在其中找到了灵魂的特性，而后真祖送来了冥河的残躯，这两者相加，最终完成了复生亡魂的药剂。
    之后是星空校长，这个人被抓来的时候是活的。
    陈烨亦没有杀他，因为他要拿这个异世界的土着来进行一场实验。
    但复生亡魂的药剂不是给他的，给他的药剂，陈烨这边具体还没有想好。
    而接下来，就是这个新到的纳拉了。
    “这块肉的生命本质达到了六阶，确实是在两颗活星上分裂出来的，以这种东西作为材料，便具备了六阶的基础。”
    而纳拉自身的特性在这块六阶肉体的面前，就显得有些可有可无了。
    一只蚯蚓罢了，自身并无出众的优点。
    作为五阶生命来说，只有肉体是五阶太过垃圾。
    而异界本地人的死亡之神说法更是坐不住，这只不过是他们臆想出来的。
    但最起码，它是能和死亡之神这个概念挂上一点点边的。
    可这并不源于纳拉，而是源自于蚯蚓这一概念。
    在很多个存在死亡与地狱说法的世界之中，蚯蚓都被认为是一种活在人间与地狱夹缝中的生物。
    是生与死之间的使者。
    逆转时间之力，看到纳拉的一生。
    陈烨又发现了一件有意思的事情，纳拉为何要一直盘踞在熔火地宫之内。
    这不是因为那个地方有多特殊，而是这个深度。
    整个星球都是母星的身体，纳拉就相当于是一条寄生虫，钻破了母星的皮肤，进入到了母星的血管之内。
    一直在偷偷吸食着母星血液中的能量。
    也就是岩浆，那就是母星的血液。
    纳拉是最后一位古神，在世界已经无法继续诞生古神的前提下，它成为了古神。
    原因就是靠着偷偷吸母星的血。
    因为它每次只吸取很小的一部分，小到母星根本不会注意到，所以它如愿以偿的把自己偷成了五阶。
    但它成为五阶后还是被母星注意到了。
    和剩下的几个五阶一样，它们都被迫接受了母星的血肉，成为了代行者。
    而这次纳拉被天使袭击，更是彻底惊动了母星。
    母星苏醒了，它感觉到自己的一部分肉体被分割了，被偷走了，已经离开了这个世界！
    入侵者，小偷，它们已经偷渡到了这个世界！
    ……
    那一天，天界和母星齐齐张开了嘴。
    “……我们最担忧的事情，还是发生了。”
    “掠夺者们来了。”
    “为什么你没有提醒我？”
    母星质问天界，一群外来者，它们必然是从外面跑进来的。
    而天界徘徊在恒星系外，除了不让人从这里跑出去，还有不让外来者跑进来的职责。
    “我没有感觉到，有生命从我这里经过。”
    “还记得那一次吗，你也是这样，放跑了一个生命。”
    “但它不是自己回来了吗？”
    “那这次你又怎么解释？”
    “既然掠夺者已经来了，吃了就是。”
    “它们在我的身上。”
    “那又如何，反正早晚都要重启，提前一点也没有关系。”
    “生命孕育的时间太过漫长，一次重启，又是一次漫长的等待。”
    “难道你连这点耐心都没有了吗？”
    “不，我只是想说，掠夺者一定会趁这个时间展开更猛烈的进攻。”
    “但坐标已经出现了，这场战斗注定要打，你我皆无法置身事外。”
    “我们还可以跑。”
    “你的软弱究竟要持续到什么时候，一直固守一方，等待我们的不会是更高的维度，它只会是更多的掠夺者。”
    “我们在这里布局了这么久，就这么离开，你甘心吗？”
    “那又当怎样，我们连那些掠夺者是从何而来都不知道。”
    “你在责怪我？”
    “这难道不是你的责任吗？”
    “争吵是无意义的，我们需要的是对策，而不是互相埋怨。”
    “首先，要先知道那些掠夺者是何种意识形态，以及它们当中的最强者是何种维度。”
    两颗大星在用意念交流，而下面则已开始了清零计划。
    纳拉最先陨落，紧接着是智慧之神，多格玛。
    李渊发动了大海啸，这次的海啸规模无法与地球上的海啸规模相提并论。
    这次的海啸比地球上发生的大海啸要可怕百倍。
    大陆沉没，海水蜂拥而至，很快便抵达了长夜神庙。
    …… 第283章：智慧之神，不过如此！    长夜神庙，它建立在世界的最高峰，龙顶峰。
    一只巨大的猫头鹰形怪物睁开眼睛，就见滔天的大浪席卷过来，直接淹没了山下的大陆。
    多格玛一挥手，一层幽蓝色的光纹笼罩了整座神庙与山顶。
    海面上，一只章鱼脸的巨大存在直立起来，其身高比龙顶峰还要高上许多。
    而古神多格玛，它的身高却只有70多米，翼展280米，相比较之下过于渺小。
    它长着人的脸，其余特征与猫头鹰无异。
    “我不记得海洋里有这样一位古神，你们是从哪儿来的，天外吗？”
    李渊巨大的双眼注视着下面的多格玛，“你觉得呢？”
    “从你的眼神中我能看出，你是来杀我的。”多格玛说道。
    废话。
    言语间，李渊的精神攻击已经袭击了过来！
    多格玛感觉到了涌动而来的精神力，那精神力的总量庞大，犹如海水一样滔滔不绝。
    当这股如海浪般的精神力冲击在多格玛的身上时，它的双眼变成了紫色。
    “看来我们是一样的。”
    多格玛的精神力撑开，直接将李渊宣泄而出的精神力排挤到了两侧。
    他的精神力很强大，几乎是和李渊不相上下的程度。
    李渊见此忽然淡笑一声，“听说你是智慧之神？”
    多格玛面色波澜不惊，“一个名头罢了，但我想我知道的事情确实比一般生命要多上一些。”
    “当然，如果你非要这么叫我，也不是不可以，因为我确实比大多数的生命都更具智慧。”
    李渊从他的身上感受到了一种浓浓的自信。
    自信的人往往会骄傲，而这，就是切入点。
    “是吗，那考你个问题，时钟在什么时候不会走？”
    听到李渊的话，多格玛道：“时钟在坏了的时候，自然不会走，你的问题过于简单了。”
    李渊忽然笑了，“错了，时钟本来就不会走。”
    什么？
    多格玛愣了一下，他感觉自己受到了侮辱。
    “你这是在和我玩文字游戏吗？”
    “不，只是脑筋急转弯罢了，看来你好像也没你自吹的那么聪明。”李渊嘲讽道。
    多格玛闻言面色一阵扭曲，“你再出一个问题！”
    “好啊。”
    “请问，用什么可以解开世界上的所有谜题？”
    用什么？
    多格玛这次没有轻易回答，而是在脑海中想了许久。
    首先是用，能用到用这个字，就代表是一种技能或者说东西，而不是指某个生命或人。
    死者对话术，预言术，占星术，这些魔法可以解答许多谜题，但达不到解开所有谜题的程度。
    如果说在宇宙之中，能有什么东西可以解答世界上的所有谜题，那一定是……
    “六大篇章。”
    “错了。”
    “不对吗？”
    “那你说答案是什么！”
    “答案就是答案。”
    答案就是答案？
    多格玛的大脑一下宕机了，用什么东西能解答世界上所有的谜题……
    答案？
    是啊，不就是答案吗？
    这家伙！
    “你再出一题！”
    “还是算了吧，我这些简单的问题，对你来说似乎过于困难了。”李渊道。
    “你说！”
    “那就给你降低点难度吧，你的右耳朵像什么？”李渊道。
    右耳朵？
    多格玛下意识摸向自己的右耳朵，它的脑海中瞬间浮现出了许多种形状。
    但没有一种形状，是能跟它耳朵对应上的。
    “是……”
    是什么？
    完了，答不上来。
    多格玛暗自吞咽口水，“没有，没有这样的东西。”
    “你还真是名不符实的智慧之神啊，连这么简单的问题你也答不上来吗？”李渊道。
    “你的右耳朵，像你的左耳朵。”
    什么？
    多格玛的脸肉眼可见的红了，它感到一阵耻辱。
    “最后一次，我一定能回答得上来！”
    “好，满足你，什么东西经常会来，但却从未真正来过？”李渊平淡的说道。
    沉默。
    无以言语的沉默。
    “你的答案呢？”
    还是沉默。
    多格玛满头大汗，眼前李渊的身形开始变得越加庞大，犹如一座不可逾越的大山。
    它到底是谁？
    难道是真正的智慧之神？
    冥冥中，仿佛有无数触手缠绕在了它的身上，将它的精神勒紧！
    “答案是……什么？”
    “是明天。”
    听到李渊的答案，多格玛直接用双翼抱住了脑袋，“哈哈哈……我，不行，再来一次，这次我一定能回答上来！”
    “最后一次！”
    看着面露疯狂之色的多格玛，李渊笑了。
    “你已经输了。”
    什么？
    就在这时，多格玛眼前的世界忽然一黑，紧接着直接坠入了无尽的深海！
    窒息感涌来，李渊的精神力将它吞噬了！
    它甚至来不及反抗，更没有察觉到李渊的精神力是什么时候过来的！
    它完全没有感觉到，也完全没有防备，一切都是那么的猝不及防。
    它们刚才不是还在互相讨论问题吗？
    为什么……
    ……
    外面，多格玛突然双目喷血，发出一阵刺耳的长啸。
    海德拉一脸不解的看着多格玛，“这就……结束了？”
    李渊伸手将多格玛抓起，“精神上毫无防备的人最易说服，如此主张的fxs真是恶魔般的天才。”
    在同等精神力的情况下，要如何攻破对方的精神防御，言语就是最简单的办法。
    更何况李渊的精神力具有一种侵蚀性，它可以腐化感染对方的精神力，瓦解掉对方的意识。
    “我说过了，它得真的是智慧之神。”
    被言语挑起的情绪极端化，是大部分生命的通病。
    一旦情绪极端化，生命就不会再理性，而一旦脱离了理性，生命就会下意识忘记很多事情。
    或是被激怒，或是被感动，一旦深陷其中便无法自拔。
    将多格玛捏起放在手中，“这些古神是代行者，它们的体内应该都有母星的肉体，想从物理上杀死它们很困难。”
    “而且有可能会惊动母星，交给我神处理吧。”
    维斯帕看着李渊的背影，眼神越加崇拜，不愧是海王大人，仅用三言两语就挫败了同阶的对手！
    请问别人做得到吗？
    “三位古神中还剩下一位，就一并结果了吧。”
    …… 第284章：自然之神！    古神一日二陨。
    仅剩下的希多成为了李渊等人的目标，至于南大陆尽头的巴尔则被暂时无视。
    不过这之中，却出现了一点小小的问题。
    首先，陈烨重点叮嘱过的拉特就在自然之神·希多的所在地。
    李渊的大海啸规模之大，天使的破坏力之强可能在不经意间杀死他。
    虽然不清楚这个拉特是干什么的，但奥斯大人既然说明了，这个人有大用，那便不能波及到此人。
    所以李渊给出了一个建议，让003尽快带着拉特离开，去南大陆精铁城寻找009。
    但出于某种原因，那边却一直在磨磨蹭蹭的。
    去中土大森林求援的拉特碰壁了。
    他踏入了精灵的领地，并向精灵们讲述了自己的遭遇，希望精灵们能派出士兵协助他救回半精灵洁娜。
    精灵们知道他说的是真话，但他们拒绝了。
    精灵并不反对和人类通婚，因此半精灵的后代之多，已逐渐成为了人类的众多种族分支之一。
    但是。
    他们是不会离开中土大森林的。
    精灵是着名的长寿种，拥有着悠久的生命，绝佳的天赋，亲和自然，精神强大，是一种比人类更加优越的种族。
    在很久以前。
    精灵们一统了大陆，作为历史上的第一位古神，精灵之神最先得到了来自于天界的启示。
    他飞升天界，至此再无音讯。
    多年后，各种异端种族开始飞速崛起。
    越来越多的古神开始争相涌现，带领着各个部族撕碎了精灵帝国的版图，并将他们一点一点驱逐到了大陆的最西方。
    诸神时代，各族皆割据一方。
    这期间，精灵们饱受摧残，受尽屠杀。
    直到一位精灵迫于无奈向痛苦女神，薇罗尔投以信仰。
    他破坏了自然的信仰，向痛苦女神献上祭品，又以自身血肉献祭获得了晋升的力量。
    他带着精灵们分化出了一个新的极端分支。
    暗精灵。
    他们嗜血吃肉，一直信仰着痛苦女神。
    直到这位新王杀死了痛苦女神，并取代她成为了新的神明，他把自己变成了一个蜘蛛形的怪物。
    他发动战争想要将破碎的版图重整归一。
    他差一点就要成功了，但龙神从天空来到了地面。
    龙神说，屠戮诸神是一种罪过，这是错误的。
    于是龙神将他带去了天界，暗精灵被打入地下，成为了臭名昭着的地底精灵。
    各个种族都因为感受到了精灵这个种族的可怕之处，而开始联手抵制他们。
    连没有成为暗精灵的精灵们也受到了无尽的排挤与打压，更是被迫签下了一条耻辱的条约。
    精灵永远也不能踏出中土大森林。
    他们若是敢走出大森林，就会受到所有种族的毁灭性打击。
    精灵们太过于长寿，连外界的种族都已经忘记了条约，但精灵们却还记得。
    并责令子孙后代，永远都不要踏出这里。
    这不是他们怕了，而是他们累了。
    所以精灵是最强大的种族，其中的传奇强者数量过百，都是几千年的老妖怪。
    拉特想向精灵们寻求帮助，精灵便以此为借口，拒绝了他。
    任由拉特怎么恳求也没用。
    ……
    中土大森林，一座巨大的桶形宫殿。
    宫殿内上下分三层，最底层贴着地面，二层三层中空，中间正好成一个圆形。
    在二三层上摆满了椅子，无数道伟岸的身影坐在上面，注视着最下层的大厅。
    “什么协议，早就没有人记得了！”
    “我们记得。”
    “你们只是在强行给自己的身上施加枷锁！”
    “我们愿意。”
    “以精灵的实力，完全可以再次一统大陆！”
    “我们不想。”
    精灵们整齐划一的持反对态度，这让拉特有些无计可施。
    拉特坚持了整整一个月，但没有用，无论他怎么劝说，精灵们就是不为所动。
    直到某天的夜里，拉特找到了自然之神希多。
    希多是一位鹿形的古神，他盘踞在一棵名为起源的树下，就静静的卧在那里。
    他身上的皮毛呈纯净的白色，上面有着蓝色的兽纹。
    “你想知道，他们为何要固守那份耻辱的条约？”
    白鹿口吐人言，拉特点了点头，他想让希多解答他的疑问。
    “因为战争是无意义的，这个世界不需要冲突与战争，精灵的覆灭源自于世界看到了精灵的强大。”
    “因为失衡，所以精灵中的两位神都去了天界。”
    “如果精灵再次君临大陆，那么这一次，精灵们失去的或许就不再是一位领袖了。”
    “你想知道真相吗？”
    “什么真相？”
    “关于世界的真相。”
    “您说，我想听。”
    希多抬头看向天空，“龙神，天神，地神，是三位比古神还要强大的存在。”
    “传说有一天，它们来到了这里创造了群星，也创造了生命。”
    “天神掌管天界，地神掌管人间，龙神则维持着一切的秩序。”
    “它们创造了乐园，那一切的初衷本是美好的。”
    “三者之间一直保持着一种微妙的平衡，直到有一天，天神和地神改变了初衷。”
    “它们联手杀死了龙神，分食了龙神的力量，世界也从此刻开始逐渐走向了错误的方向。”
    “精灵之所以决定隐世不出，就是不想让这个失衡的世界注意到他们，你明白了吗？”
    拉特靠着树不断掰扯着一根树枝。
    “我不明白。”
    希多摇了摇头，“这对你来说确实有些难以理解，但如果你也在故事之中的话，总有一天你会完全理解的。”
    拉特不解，“什么叫我也在故事之中？”
    希多：“龙神，不是一个传说，它是所有龙类的先祖。”
    “而龙神的两个子嗣，巴哈姆特曾与一名人类女子相爱，生下了两个具有龙类特征的孩子。”
    “其中一个孩子走出了我们的世界，去到了更广阔的世界，带回了我们从未听过的知识。”
    “另一个孩子，他叫撒修乌拉，古龙语的意思是成长。”
    “他不如另一个孩子那样强大，于是他拜访各位古神，向那些古神换取力量求取知识。”
    “最终，他在大陆上发起了战争，以人类的身份统一了大陆。”
    “但他没有局限于此，而是高举起了你手中的那把剑，仅凭一己之力冲上了天界。”
    我手中的这把剑？
    …… 第285章：预言中的勇者！    逆反天界之剑？
    “他死了，纵然可惜，但这个结果是必然的。”
    “但他的努力并没有白费，人类统治了大陆，各大种族，都以人类为首，龙类为尊。”
    “直到千百年后，人类将古龙踩在了脚下。”
    “而这时，一位纯正的龙血后裔出现了，藏王，他是撒修乌拉的末代子孙。”
    “从他这里开始，才有了摩尔人的说法，而你们也将他称为先祖，他曾预言过，在他的后代中，会出现一位了不起的存在。”
    拉特恍惚了一下，“那也不会是我吧？”
    “没准就是你呢？”
    希多的眼中泛起水蓝色的荧光，“知道我为什么要与你说这些吗？”
    “为什么？”
    “因为我一直在等你。”
    等我？
    看到拉特疑惑的表情，希多站了起来，“我以前不知道我等的人是你，你出现后，我才知道我一直在等待的人是你。”
    “这有逻辑吗？”
    “有，当你拿着那把剑站在我面前的时候，冥冥之中的预言就已经被印证了。”
    希多说着直接来到了拉特的面前，他的身高有将近30米，比古龙还要高大。
    “只可惜，留给你的时间已经不多了。”
    “按照预言的轨迹，你最先拜访的不应该是我，而是教会，你会与一名失去信仰之力的圣武士，和一名半精灵一起踏上旅程。”
    “你会见证亚伦帝国的毁灭，会登上大陆东方的高塔，会在长夜神庙见到智慧之神。”
    “而智慧之神将引导你用真实的谎言通过诚实之门，直到你见到纳拉，并从它的手中取走火种。”
    “你将会有两位宿命中的对手，其中一位也在收集着藏王的肉体，另一位，则高举正义之剑。”
    “在这个过程中，你会拿起先祖之剑，并逐渐了解到这个世界的真相。”
    “也会杀死两位宿敌，从他们的手中拿到完整的先祖之力，与撬动天阶殿堂的钥匙。”
    “最后，你才会来见我。”
    “而我将告诉你唤醒先祖之力的办法，为你指出明灯，让你前往大陆最南方的极暗地狱。”
    “你或许会杀死恶魔之王，也有可能与他达成交易。”
    “最终，会由你杀死地神，释放被地神吞噬的力量，将那力量还给众生。”
    拉特听到这大脑直接宕机了，“这，和我的人生轨迹完全对不上啊……”
    “而且，我只是想救回我的朋友。”
    希多表示遗憾，“这不怪你，预言没有出错，出错的，是一群寓言外的掠夺者。”
    “时间不多了。”
    “什么时间不多了？”
    “留给你的时间不多了。”
    “那我还能救回洁娜吗？”
    “那不重要。”
    “那很重要！”
    希多摇了摇头，“那就不要在这里浪费时间了，去南方的精铁城，你会如愿以偿的。”
    “有你那个朋友在，这并不困难。”
    那个朋友？
    “您说赞恩？”
    “不，是另一个。”
    希多说的是王浩楠。
    “您知道他是谁吗？”
    “如果你还想救回你的朋友，就别问太多。”
    说着，希多突然从嘴里吐出来一个瓶子。
    “这个，可以在关键时刻助你一臂之力，记住，只有在最后的时刻才能喝下。”
    接过湿漉漉的瓶子，拉特表示不解，“这是什么？”
    “一滴龙神的血液，它能唤醒你体内的力量。”
    “去吧。”
    ……
    没能从中土大森林拉到盟友，但却一不小心知道了这个世界的真相。
    希多的话让拉特陷入了迟疑，以至于他在之后的一段时间里，一直都在回忆这段对话。
    而拉特走后，中土大森林遭到了入侵。
    那几乎就是脚前脚后的事情。
    希多早就发现了在暗中窥视的李渊和天使，所以他一直在催促拉特尽快离开。
    “或许我已经做好了迎接死亡的准备，但死亡是否已经做好了迎接我的准备，那就不得而知了。”
    听到希多的话，遮天蔽日的李渊蹲了下来。
    “我感受到了你的自信。”
    “你的自信源于什么？”
    希多看向眼前的一众怪物，“因为我相信，这个世界一定会有明天，而那明天不属于你们。”
    “当然，也不属于我。”
    “但我能预想到，明天的世界，一定比今天更加美好。”
    李渊淡笑一声，“或许你所期盼的明天，永远都不会来临。”
    ……
    拉特走后不久，中土大森林那边传来了噩耗。
    希多陨落了。
    精灵族百位传奇全部战死，无人生还。
    同时受到牵扯的还有西国，沃玛帝国也步入了亚伦帝国的后尘，仅有一人逃了出去。
    而在不久后，拉特遇到了那个人。
    那是一位长着红头发的女性，人类的第四位强者。
    正是因为有着一头红色的长发，她才被称作红莲爵士。
    她找到了拉特一行三人，希望能加入他们的队伍。
    而问其原因，她的回答却是……
    “我在帝国毁灭的前夕，曾到访过中土大森林，面见过希多，他指引我来寻找一个摩尔人，说他是这个世界的希望。”
    红爵女士就这样加入到了队伍之中。
    但不知从何时开始，各地都流传起了救世主的说法。
    越来越多的人将拉特当做救世主，这无疑是让他的内心饱受煎熬。
    他从未想过要拯救世界，他只是想救回洁娜。
    就是这么单纯的目的，为什么事情会发展成这样？
    那些人真诚的目光就像是一个个包裹一样压在拉特的身上，这就是肩负重担的感觉。
    他们说能力越大，责任越大，但拉特从来没有感觉到自己有这种能力。
    他只是一个普通人啊。
    而很快，一个希多所说的人找到了拉特。
    那是另一个摩尔人。
    他带着藏王剩下的肉身，他认识拉特，拉特也认识他。
    “吉斯·多劳德。”
    看着眼前的男人，拉特瞬间亮出了武器！
    而吉斯则微笑着拔出了两把黑刀，“你变强了呀，拉特，也结识了一些强力的盟友。”
    “但你一直没来找我，着实是让我有些寂寞呀。”
    “难道你忘了吗，当时我是怎么杀死你外婆，掐死你妹妹的？”
    “不恨我吗，不想杀我吗？”
    “只是一味的逃跑，像个懦夫一样东躲西藏，你凭什么持有藏王的肉体，又凭什么，与我争夺成王的资格？”
    …… 第286章：欢迎来到地球！    003注视着眼前的吉斯，他在数秒内想出了几十种可以瞬间杀死他的办法。
    但他没有动手，因为这或许会影响到奥斯大人的布局。
    拉特是这次的核心所在，不能有任何闪失。
    而这次，拉特直言说要和吉斯展开生死战。
    吉斯想成王，他有除了双臂和心脏以外的所有藏王肉体，实力已经达到了四阶。
    而反观拉特，他只有藏王的双臂与心脏，整体实力都没有达到三阶。
    这力量相差的有点过于悬殊了。
    但拉特还是应战了，战斗一触即发。
    吉斯双手各持一把黑色的长刀，拉特手持逆反天界之剑，两人瞬间战至一处！
    拉特是游吟诗人，练的是剑舞，而那个吉斯却是一位暗杀者，修炼过影子戏法。
    戏法是一种比魔法低级的能量运用，虽然五花八门，但效果说不上强力。
    只是一个照面，拉特就被碾压了！
    “看来这些年你的本事也没长多少啊！”
    铛铛！
    武器碰撞的打铁声响彻，拉特持剑后撤步翻身突袭，不料吉斯直接一个闪身到了他的身后，双刀直袭他的头部！
    “一个唱戏的还是别舞刀弄枪的了！”
    拉特瞳孔一转，“我让你说话了吧，把嘴闭上。”
    轰！
    一曾无形的光波瞬间释放而出，直接让吉斯沉默了。
    沉默术？
    还不等吉斯反应，拉特突然回身一脚将吉斯踹飞了出去！
    轰！
    吉特倒飞而出撞击在一旁的石柱上，他张嘴却发不出任何的声音。
    拉特甩出一个剑花，“你骂够了吧，那就该到我来骂了！”
    ……
    反正不管怎么样，003都不会让那个叫吉斯的人赢下战斗。
    拉特能一个人打赢对方是最好，但拉特敢应战也是有几分底气的。
    他虽然硬实力拼不过，但他的花招挺多，不仅会许多戏法，还会一些魔法。
    而且他主修的魔法全身精神系的，偏向于扰乱心智，迷惑对手，让对方产生幻觉一类。
    而他手上实力也有几分，身上会的技能也不少，什么偷窃开锁都沾点边。
    打法虽然流氓了点，但实用，可对手也不是吃素的。
    所以拉特之前在阿图拉宝库里拿到的一些东西，就起到了关键性的作用。
    不过就算如此，003想击垮拉特也是老太太擤鼻涕手拿把掐。
    就这么一个平平无奇的异世界土着，他真的能起到威胁六阶的效果吗？
    003虽然表示出了怀疑，却没有否定。
    奥斯大人说行，那肯定就是行的。
    但具体是以什么方法，003实在是想象不到。
    ……
    另一头，地球。
    星空校长看着脚下的油柏路面，以及来往的车辆有些不解。
    这是什么地方？
    看着街边穿着单薄的行人，他伸手想要拦截一人，但那个人却直接在他手臂上穿了过去。
    就好像是灵体一样。
    而这个时候，天空上的一只五爪白龙睁开了眼睛。
    同时蜂后，虫豸，李恒也都注意到了里世界内多了一个人。
    “来新朋友了～”
    “要迎接一下吗？”
    “看着很陌生啊。”
    “它跟我们不一样，它的味道很奇怪啊。”
    几个恐怖的存在注意到了星空校长，这让星空校长感到一阵不寒而栗。
    而第一个找上他的，赫然是蜂后。
    “新人到这里后的第一件事情是什么，我想我有必要向这位新朋友传达一下。”
    “新人要向我们这些老同志发起挑战，以此来证明自己的实力，没有问题吧？”
    叶龙在天空上注视着蜂后默不作声。
    什么证明实力，不就是找个借口欺负新人吗。
    上次新来的那个海德拉，也是蜂后第一个找上她。
    但当时李渊说了句话，作为四阶里面最强的老大哥，外加他弟弟也是四阶，他开口几乎没人敢说个不字。
    李渊的地位不言而喻。
    哪怕蜂后在看不顺眼李渊，顶多也就是嘴上骂两句，身体上不会有所行动。
    但星空校长就不一样了。
    首先这边没人认识他，连后台都没有，你在外面也就罢了，来里世界你想待好，先问问这几个地头蛇吧。
    还不等星空校长反应，蜂后便开始了她的游戏。
    在力量上，只有两种事情是最让人愉悦的。
    一个是战胜强敌，一个是欺负弱小。
    而蜂后更倾向于后者，李恒则倾向前者，虫豸两者即可，叶龙对两者都不感兴趣。
    用他的话来说，这帮人就是闲的。
    可这也是不争的事实，没事干啊，不打架干啥？
    他们又不像李渊，这边还能被陈烨想起来征战异世界。
    星空校长被蜂后一把抛向了天空，紧接着她的身影一闪快速来到上空一脚将星空校长踹向了地面！
    轰隆！
    “连还手都不会了，那你就当个沙包吧。”
    蜂后一个闪身逼近，可这一次，星空校长却伸手抓住了蜂后踢来的小腿！
    星空校长的身上涌动起一层纱衣，同时全身肌肉暴起，“虽然不清楚这是什么情况，但你要打，老夫也会一点物理魔法！”
    眼前这个女人胸口裂开呈一个腔室，背有四翼，眼有四只，嘴角裂开能到耳后根，长得就是突出一个怪异。
    她既不像是古神那样拥有鲜明的特征，也不是某种人类。
    就和那些……入侵来的掠夺者一样！
    难道这里是那群掠夺者所在的世界？
    所以他们不杀我，反而把我抓到他们的世界，这是为什么？
    不由星空校长多想，蜂后嘴角裂开，“这才像话嘛，让我看看你身上的几两肉有几分力气！”
    轰隆！
    蜂后发力，星空校长脚下的大地直接开裂！
    “这女人的力气好大！”
    星空校长感觉自己的手臂好像要断了一样，显然，对方是个肉体强横的传奇级强者！
    不同于真祖偏向于综合系，也不是李渊的精神系，更不带有特殊的规则能力。
    对方就是纯粹的强悍肉体！
    就在星空校长这么想着的时候，蜂后的身体忽然一分为二，同时袭击过来！
    碰！
    两个蜂后同时出拳，在将星空校长打退！
    “分身？”
    星空校长想着，就见一只巨大的蜈蚣形生物忽然从一个大楼上爬了过来。
    “差不多得了，别总是欺负新人，让我欺负欺负！”
    ……
    作者从异世界滚回来了，倒一下时差，明天休假一天。
    (°ー°〃) 第287章：生存，前进！    星空校长不明所以的被揍了一顿，并且还是连战。
    好在他把怨魂纱衣带了过来，不然他这个身板经这些四阶这么折腾早就散架了。
    此刻的星空校长赤裸着上身，露出一身健硕的肌肉。
    他用手擦去嘴角上的血，眼前的几个怪物就好像是本土的古神一样。
    不过，这些东西应该还达不到古神的层次，从感觉上来看也就是传奇级别。
    但是他们又不同于人类中的传奇强者，他们的生命与肉体都强大的可怕！
    最直观的感受是，他们的身上几乎没有弱点。
    不像人类，哪怕是传奇强者被砍掉脑袋也会死。
    星空校长深呼了一口气，一个小孩向他跑来，直接从他的身体上穿了过去。
    “而且这个诡异的世界……就好像是多层叠加的空间一样，它们既在一个位置甚至是重叠，却又相互独立……”
    这是他从未见过的空间状态。
    而且这种空间状态似乎有一个临界值。
    生命只要达到了这个临界值，就会脱离这个空间。
    但脱离这个空间会去哪呢，是刚才看到的那个，到处都是人类的世界吗？
    不，应该不会。
    这个空间之上很可能还有更高的空间。
    这个世界似乎将不同等级的生命分割到了不同的维度，外界是最弱小的生命，向内逐渐推向更高的维度。
    那么在深层的世界，应该就是古神的世界。
    这种分割生命等级的做法，以星空校长的角度来看，才是真正的平衡态。
    这样强弱就不会失衡，也不会由此衍生出过大的内耗。
    “但它注定不能长存，久而滋生生矛盾，内耗还是会发生。”
    “所以……这个世界的决策是，对外转移矛盾，让这些强者去入侵别人的世界……”
    “不管这是不是正确的，至少……这个世界的人类不用像我们的世界一样承受着对内的煎熬。”
    但有一件事是无论如何也不会改变的，杀人者人恒杀之。
    入侵者在入侵别人世界的同时，总有一天也会被别人入侵。
    但是，这些事情都暂时与星空校长无缘。
    他现在最该想的是怎么在这里活下去！
    那些四阶都是一起的，只有星空校长是外人，且没有背景没有关系。
    那不就是说可以随便欺负吗？
    “往后的日子还长呢。”
    蜂后说着脸颊开裂，露出一长排洁白的牙齿。
    星空校长的额头流下一滴冷汗，他试着感受起这个世界的能量，随即露出了一脸不可置信的表情。
    “这个世界的能量，竟然如此稀薄？”
    不对呀……
    如果只有这种层级的能量，怎么可能诞生古神？
    能诞生传奇都已经是不容易了！
    诡异，处处都透露着诡异。
    这个时候，一位穿着黑袍的人走了过来。
    和那些人一样，他也不在这个世界之中。
    但在看到星空校长的时候，他却故意偏移了一下位置，绕开了星空校长。
    嗯？
    星空校长试着伸手去抓向那人，那黑袍人却加快了脚步，一个闪身躲开了。
    那黑袍人不是别人，正是孟庆。
    此刻的孟庆面无表情，心里却在想着，“这人有病啊，站在马路中间，也不怕让车撞死了？”
    等会……
    让车撞死了？
    孟庆突然转过头去，就见过往的车辆直接在星空校长的身上穿了过去。
    这个人……
    在里世界？
    轰隆！
    如蜈蚣一样的怪物突然从天而降来到了孟庆的背后！
    “你，看到他了？”
    孟庆闻言拿出手机拨通了一个号码，“我今天下午会过来一趟，注意别让人看到你。”
    “嗯。”
    孟庆说着直接转头离开了，虫豸见此两颗大眼睛一转，直接挥动镰刃砍了上去！
    孟庆见此不闪不避，就在巨大的镰刃即将命中他时，一道声音传了过来。
    “哥，有结果了。”
    虫豸闻言忽然停下了动作，那巨大的镰刃就悬停在距离孟庆颈部不足一寸的位置。
    而孟庆对此没有任何反应，既不闪躲也不出声。
    “……搞错了吗？”
    “也是，又不是异鬼。”
    虫豸说着晃动身子快速爬上了一旁的大楼。
    但面具下的孟庆却已是满头大汗，该死啊，这帮家伙一个个能不能别那么多疑？
    挥手甩出一条无形的丝线，孟庆的身影快速消失在了原地。
    “我已经如预想中的成为了序列，但时代的发展太过迅速，没有赶上黄金时期的进化大潮是最悲哀的一件事。”
    “正是因为如此，我才需要加倍的向前。”
    “哪怕是舍弃人类的外形也无所谓。”
    只要能活着，不做人又如何，成为像李渊那样的怪物又如何？
    夜晚的灯火通明。
    孟庆来到了一栋大厦的顶端，巨龙盘踞天空，在上苍俯视着下面的一切。
    可惜这一幕下面的人无缘得见。
    但这并不可悲，他们是幸福的。
    能看到这些，却无力与其对抗的孟庆才是可怜的。
    冷风袭来，天气又开始变凉了。
    又是一个冬天。
    九尾狐和混沌分裂者打的激烈，蛇之手依旧在暗中观望，黑皇后不知所踪。
    “今晚的夜空，到是比以往都要明亮。”
    说着孟庆直接一跃从大楼上跳了下去。
    风声呼啸，孟庆落地，眼前是一位少年。
    “师傅，您来了？”
    孟庆闻言伸手在大衣的兜子里拿出了一颗金色的小球。
    “如果不出意外的话，这应该是我们最后一次见面了，小子。”
    “您要走了吗，师傅？”
    孟庆闻言将金色的小球放在杨林的手上。
    “嗯。”
    “拿好这个东西，不要让任何人看到，也不要用，更不要吃，除非有一天，你能弄懂这个东西是用来做什么的。”
    “不用特意去寻找，也不用特意去调查，如果你真能走到那个高度，你自然会知道。”
    “如果你一直都没有弄清楚它的作用，那就找个地方把它埋了，永远不要再碰。”
    “你若无知，便是幸福，你若要寻求一切的真相，此物或可成为一条你能看到的线。”
    “记住了吗？”
    杨林点了点头。
    “记住了，那……您要去哪？”
    去哪？
    孟庆摇了摇头，随即身影一闪消失在了这里，只留下无形的丝线在空中飘荡。
    “明明暗暗，惟时何为？”
    “阴阳三合，何本何化？”
    …… 第288章：它凭什么当主角？    远在地球外的世界。
    王浩楠面无表情的注视着那俩人，他的右手一直在无声的打着响指。
    他打响指的时候有着节奏，像是一首舞曲。
    而这，就要说到剑舞了。
    剑舞的本质是按照音乐的旋律来表演的，虽然看起来漂亮，但其中虚招较多杀招较少。
    每当吉斯要攻击到拉特的时候，王浩楠都会重重的打一个响指。
    而它每打一次响指，吉特的攻击都会顿一下，手上的双刀就好像是扎到了石壁上一样！
    吉特很快就发现了问题，但他不知道这是因为什么。
    他觉得可能是拉特带着什么古遗物，或是什么魔法的效果。
    王浩楠的新一次进化带来了能力上的进一步进化，也带来了身体上的强化。
    他和霜王的四阶肉体几乎是差不多的，在四阶肉体中算是垫底的级别。
    因为他们的四阶，主要强化在能力，而非肉体。
    王浩楠的能力一直都很朴实无华，无论是隐身，还是光线折射都很简单易懂。
    而他使用监视者药剂进化后的能力，也是一样的。
    他没有获得新能力，而是在原有的光线折射能力上进一步增长了新的特性。
    原本他的能力逻辑是，当一个有光线折射的镜面体照射到一个人后。
    王浩楠可以直接进入镜面体中攻击到那个人的剪影，同时也能对其本体造成伤害。
    而在能力进化后，王浩楠可以不再依赖固定的镜面体。
    他目之所及的位置，都相当于是被镜面体照射，接在他可以触碰的范围之内。
    举个最简单易懂的例子，王浩楠只要能看到就能攻击到。
    假如王浩楠能看到月亮，他就能摸到月亮，很简单的道理。
    而进入镜面体的能力，王浩楠依然拥有，同时它也具备隐身的能力。
    它的能力从始至终都保留着。
    作为此次进化的关键点，目之所及即可攻击，攻击距离约等于无限。
    而他在拉特面前表现出的能力，只是速度。
    为什么说是速度，因为王浩楠在将自身折射的过程中，是接近于光速的。
    他以光速瞬间钻进某个镜面体，再以光速钻出来，人眼甚至都跟不上这种变化。
    而王浩楠之所以打响指，不是因为发动能力需要响指，而是他在跟着拉特的剑舞旋律。
    有一种说法就是，制造出一种不经意间的意外。
    让一切看起来都很自然，跟王浩楠没有关系，他只是一个观众，一个旁观者。
    拉特找准机会反手一剑砍断了吉特的小腿！
    “你，没有心脏吧？”
    吉特刚想躲避，但一股无形的力突然压住了他！
    就好像是有一只无形的大手将他摁在了地上！
    而拉特的剑也在这一刻直接穿透了他的胸口！
    噗嗤！
    看着大剑刺入体内，吉特的嘴里突然喷出一股鲜血！
    “噗咳……不对，明明是我的力量更强才对……”
    “哪怕你们一起出手，也不可能……我是传奇！”
    噗嗤！
    拔出大剑，拉特目光一狠，直接斩下了吉斯的脑袋！
    “剑舞，给你送葬。”
    王浩楠见此直接鼓起了掌，“漂亮，不愧是拉特。”
    拉特听到王浩楠的赞赏只是勉强笑了笑。
    吉斯不会这么弱的，拉特知道自己想赢他不可能这么简单。
    拉特唯一的胜算，就是通过藏王心脏和双臂带来的力量，以失明术去打对方的弱点。
    心脏在他的身上，吉特的心脏一定是突破口。
    以小把戏出其不意就是拉特的战术，可吉特毕竟有剩下的藏王肉体，且是着名的暗杀者黑羽大师的徒弟。
    以前的拉特就被他追杀过，当时吉特给他的感觉完全不是这样。
    所以，是谁出手帮了他吗？
    是红莲？
    还是……这位来历不凡的朋友？
    看着强颜欢笑的拉特，王浩楠拍了拍他的肩膀，“别想太多，大仇得报，你应该开心一点。”
    是应该开心一点。
    拉特拍了拍脸颊，不管怎样，就算是这些人出手，那也是出于好意的帮他。
    虽然拉特想自己为外婆和妹妹报仇，但也不用过于纠结。
    毕竟……
    “已经过去7年了。”
    拉特伸手触碰吉斯的身体，这下，藏王的肉体倒是齐全了。
    受到某种牵引，吉特的身体忽然兵解了！
    从他的身上涌动出黑色的肉体，这些肉就像是活的一样，开始拼了命的往拉特的身体里钻！
    拉特咬紧牙关，这些黑肉开始吞噬他身体的血肉骨头内脏，并将其取代！
    待这些肉完全融入到他的体内后，地面的吉特已然是只剩下双臂和头骨。
    红莲女士见此不忍伸手捂住了鼻子。
    一旁的赞恩见此有些不解，“怎么了？”
    “原谅我一直对气味比较敏感，尤其是对不洁之物。”红莲女士说道。
    王浩楠没有去关注其他人，他的注意力只在拉特的身上。
    现在的拉特彻底大变样了。
    他的身上长出了一层如盔甲一样的黑色硬质物，全身都已经替换成了藏王的肉体，连头也不例外。
    他的头上长出了四根角，分别在额头两侧，而额头的正中心则长出了一只眼睛。
    他的全身都变得漆黑，头发也变成了白色。
    在融合藏王的过程中，拉特在痛苦之余又想起了希多所说的预言。
    “感觉怎么样？”
    “要不要休息一天，适应新的力量？”
    对于王浩楠的询问，拉特摇了摇头，“不用了，我想赶紧结束这一切。”
    “那我们现在出发？”
    “嗯，出发吧。”
    ……
    几人继续向南，穿过漫山城抵达了精铁城。
    在这路上，他们遭遇了几只沙虫，拉特与沙虫一战让王浩楠看清了他现在的实力。
    四阶上位吧，即便拿全了藏王的肉体也就只有这种水平吗？
    对此表示出疑惑的，不止有王浩楠，还有其余的几位。
    于是，霜王向陈烨问出了心中的疑惑。
    “奥斯大人，如果藏王的肉体是关键，那为何不让008去将拉特的血肉吸收，代替他完成您的计划呢？”
    “这个拉特到底有何特殊之处？”
    …… 第289章：母星暴怒！    精铁城，一座矮人的城市。
    从外面看，它的城墙不是直的，而是弯曲的，就好像是一个半圆扣在了地上。
    它背靠着一座大火山，在那座火山下面，就是这个世界上最大的熔炉所在之地。
    拉特等人进入城内，刚一进来就发现了不对劲。
    “这是什么？”
    众人抬头看去，很多建筑都被推平了。
    而一些空地上则在建造着一些不明所以的架构。
    王浩楠对此并不陌生，不就是工厂吗。
    拉特看着一些人将沙子和一些灰色的粉末混合在一起，他完全不清楚那是什么。
    他走上前去，来到一位矮人的身边，“这是什么？”
    那矮人转过头来，看到拉特他突然露出了一个诡异的表情，“你是……人类？”
    “先别管我是什么，你们搅和的这些东西是什么？”
    矮人闻言擦了下额头上的汗水，“这是用石头多次高温煅烧研磨后做出来的粉末，混合细沙用在建筑上非常坚固。”
    “这种粉末我们叫生石灰，这种东西我们也是在不久前才刚刚制作出来的。”
    “这就要感谢那个人了。”
    那个人？
    “那个人是不是长着一头白色的头发？”
    矮人愣了一下，“哦，这么说来你认识他？”
    拉特捏紧拳头，“岂止是认识，我们还曾经一起旅行过一段时间，他现在在哪里？”
    “他在……”
    那个矮人话音未落，就见无数矮人士兵突然围了过来！
    而这时，亚瑟出现了。
    他一边转动着小刀一边缓缓走来，“考你们个冷知识，知道清风藤的拉丁语怎么说吗？”
    “哦，不对，你们可能听不懂我说的话，有没有人来翻译一下？”
    一旁的矮人：有没有可能我们也听不懂？
    王浩楠目光一转，他是默不作声，但亚瑟还是注意到了他。
    “你有点眼熟啊。”
    就在亚瑟说话的时候，009带着洁娜走了过来。
    “带着他来对付我，应该不是我神交给你的任务吧？”
    王浩楠闻言没有回答，拉特却在这时举起了手中的武器，“放了洁娜，死白毛。”
    不等009开口，就听洁娜忽然开口说道：“拉特，要不你们还是走吧，我在这里住的……其实还是挺好的。”
    “啊？”x3
    拉特，赞恩，红莲三人齐齐露出了惊讶的表情。
    这，不对吧？
    剧本怎么跟他们想的不太一样呢？
    009淡笑一声，“我只是请她做翻译，又不是抓黑奴，从某种角度上来讲，我比地球上的那些企业家们要良心太多了。”
    “为我工作的人每天只需要工作六个小时，而我每天都会给他们平时双倍的工资。”
    009捅死了矮人王，将拉比多金矿和矮人王的宝库据为己有给矮人门发了工资。
    矮人们对此没有任何怨言。
    矮人王的外号是瘸腿大金牙，是出了名的抠门，矮人们对他没有任何好感。
    原本那些钱就给不到他们，009能把大金牙的钱分给他们，何尝不是一种杀富济贫？
    “所以，你……不走了？”
    洁娜看了看拉特身旁的几人，“如果因为我而让你们彼此相杀，流血伤亡，那我更愿意选择一种可以不用流血的处理方式。”
    “拉特，我知道你们肯定做了很多努力，你看你都晒得这么黑了。”
    拉特嘴角一抽，“有没有可能这不是晒的？”
    009看向王浩楠，“还是我刚才说的，他手里拿的那把剑，不应该指向我。”
    王浩楠这次开口了，“你还是把那个姑娘放了吧，不然他不会走向下一步的。”
    009闻言耸了耸肩，“我也很难办啊，本来这个世界上也不只有这一个精灵。”
    “我刚听说精灵们都在西边，打算再去请几位翻译，结果西边突然传来一个噩耗，说精灵没了。”
    “所以我能怎么办呢？”
    俩人说着，红莲却突然捂住了鼻子。
    “不洁的气息……如此浓郁，从地下涌上，有什么东西要来了！”
    就在几人讨论之时，脚下的地面忽然传来一阵颤动！
    咔嚓！
    只听一声巨响，大地突然裂开，无数条漆黑的巨大肉触突然在地下钻了出来！
    “这是？！”
    还不等众人反应，那些黑色的巨大触手就向众人拍了过来！
    拉特反应过来直接冲了出去，一剑斩断眼前的触手！
    噗！
    黑色的血液喷涌出来，这感觉就和拉特的藏王肉体如出一辙！
    “母星动了？”
    王浩楠皱起眉头，这是打算动手了？
    是的，母星打算动手了！
    这一刻，整个星球的土地都开始寸寸开裂！
    无数漆黑且巨大的触手在地下疯狂涌出，其中一些触手上还长有巨大的眼球！
    它们二话不说，无论是本土的生命还是外来的生命，只要看见便猛砸而下！
    母星不是要对付外来者，而是要清除星球上的所有生命！
    一些矮人根本来不及躲闪，直接被触手拍成了碎肉！
    随后，那些触手上竟长出了布满獠牙的嘴，开始吞噬起这些生物的血肉！
    009看着自己刚建成的工厂倒塌瞬间怒了。
    “你特么敢拆我工厂！”
    “亚瑟！”
    亚瑟闻言双手持刀一阵挥砍，直接将眼前的触手全部斩断，然后一刀扎向了地面！
    咔嚓！
    大地再次开裂，但他的攻击范围有限，他连地表都扎不透，根本攻击不到母星！
    他们这边还都只是一些小问题，而李渊他们那边却碰上大活了！
    海洋下的土地裂开，从中不断涌出一个个通体漆黑的古神！
    是的，古神！
    那些曾经被母星吞噬的古神，它们以全身漆黑的姿态，从地下爬了出来！
    “看来因为我们的行为，母星已经彻底被激怒了。”
    “但我相信，这一切应该都在我神的预料之中，维斯帕，把塞壬和海德拉收进虚无空间。”
    海德拉愣了一下，“等等，你不会是要自己对付这些怪物吧？”
    “我才是怪物。”李渊说着背后的双翼展开，直接带着他庞大的躯体冲向了天空！
    他是在场唯一一个五阶，这些古神都以他为目标，在一瞬间冲向了他！
    但说实话，李渊没有十足的把握能一次对付这么多位古神！
    因为这些古神压根没有意识，它们不过是一群被母星支配的行尸走肉罢了！
    李渊的精神攻击对它们完全起不到作用，除非直接攻击母星的精神！
    但那是不可能的，母星的精神力是六阶层次，李渊的精神力对上母星只是鸡蛋碰石头罢了！
    天使那边的情况倒是比他好上不少，但他的能量不是无限的！
    而这些五阶的古神看似是五阶，但它们的肉体都是由六阶母星的肉体重构的，根本杀不死！
    “003那边推进到哪了，能不能加快点动作！”
    ……
    感谢‘山呼海啸的桃枝仙’打赏的大神认证，感谢‘无人无尘’打赏的爆更撒花！
    感谢所有用爱发电的同学！
    |?''-''?)?? 第290章：濒毁的世界！    濒毁的大地。
    那些裂缝撑开了地表的世界，海水，生命，一切都在快速的被裂缝吞噬。
    世界的真相……
    “拉特，还愣着干什么，跑啊！”
    赞恩的声音在身后传来，但拉特却傻愣在原地一动不动。
    “去哪？”
    赞恩顿住了。
    是啊，去哪？
    连雄伟坚硬的精铁城墙都被天地的伟大力量撕成了碎片，整个世界都濒临破碎，还有哪里是安全的呢？
    巨大的裂缝蔓延至拉特的脚边，地心深处的熔岩正在翻涌而出。
    预言成真了。
    拉特望着眼前的裂缝表情逐渐变得麻木。
    “他们都在等我去拯救世界……他们都在，等着我……”
    “为什么？”
    为什么他们自己不去呢？
    “我有什么能力拯救这个濒毁的世界，我有什么资格拯救世界？”
    拉特自知他没有这个能力。
    但所有人都这么期盼着！
    “你是救世主啊！”
    “他们都这么说！”
    他们？
    他们只是在赶鸭子上架！
    他们只是在逼着一个人跳出来拯救他们！
    一股前所未有的堕念从心底涌出，拉特手中的逆反天界之剑坠落了。
    有一道声音在呼唤着他，呼唤着他放弃抵抗，拥抱深渊。
    “来吧，乖孩子，回到我的怀抱。”
    “不用怕，死亡并不可怕，这是每个生命的必经之路，也是每个生命的终点。”
    “不必恐惧，死亡是温暖的，是安逸的，我的孩子，你再也不会这么累了。”
    母星在低语，她像是一位母亲一样安慰自己的孩子。
    没有什么好怕的，死亡而已，坦然面对，回归母亲的怀抱，是一种无上的幸福。
    拉特呆呆的向眼前的裂缝迈出一步，眼看他就要坠入裂缝，但洁娜和赞恩二人却冲了过来，拉住了他的左右手！
    “拉特！”x2
    拉特闻言面无表情，“我感受到了母亲的呼唤，我是母亲身体的一部分。”
    “我要回归到，我应该在的位置。”
    眼看两人拉不住拉特，于是，王浩楠出手了！
    他直将拉特拽了出来，“或许那些人强加给你的确实是重负，但你的生命不属于任何人。”
    “你没有必要为他们而战，但你有必要为了自己而战。”
    “不用向任何人证明，不用回应任何人的期待，抛下这一切，难道你的心里就只剩下死亡吗？”
    “我知道你绝非懦弱之人，你有自己的理想，坐以待毙不是你的性格，哪怕结局注定是失败，但不尝试一次就放弃，你会甘心吗？”
    拉特缓缓回过身来，“……我应该做什么？”
    王浩楠拿起了逆反天界之剑，“还记得希多的预言吗，你的最后一站，可不是在这里。”
    极暗地狱？
    “但是……”
    拉特放眼看去，世间已无路，时间所剩无几，现在出发去极暗地狱已经来不及了。
    “我们没有时间了。”
    “时间就像海绵里的水，挤一挤总会有的。”王浩楠说着将逆反天界之剑交到了他的手上。
    “至少，你不是还活着吗？”
    拉特接过逆反天界之剑，“你到底是谁？”
    “你要是在乎这个，那时间可能真的不够了。”王浩楠。
    “走吧，我陪你一起走完这最后一段路。”
    “为什么？”
    “因为保护你是我的任务。”
    亚瑟看着还在谈话的两人忍不住催促道：“你们能不能快一点，这些触手全是我一个人在打呀！”
    话是这么说，可这里距离所谓的极暗地狱有多远没有人知道！
    从没有人真正到达过那里，眼下的情况就是已无路可走，除非他们能飞过去！
    “吼！！”
    就在这时，精铁城大火山下突然传来了一声龙吼！
    大地再一次颤抖，紧接着火山喷发了！
    滚烫的熔岩冲天而起，在火光中一道暗红色的巨龙身影划破苍穹，瞬间降临至拉特的面前！
    看到那红龙，一旁的矮人工匠直接瘫倒了下去。
    “传说……那个传说竟然是真的？！”
    “提亚马特，竟然真的被囚禁在大火山之下！”
    提亚马特，传说中龙神的两个子嗣之一。
    他的兄长是正义的龙神白龙巴哈姆特，而提亚马特则是代表邪恶的龙神，通体呈暗红色。
    他的肢体上和翅膀上都缠绕着滚烫的锁链，这些锁链由不明的金属制成，火烧不融，水侵不锈。
    “双龙传说，提亚马特被他的兄长杀死，并以天界送来的锁链将其龙尸禁锢在了某座火山之下……”
    是的，只要是传说，那几乎都是真的。
    因为这个世界上从未有过空穴来风的传说。
    提亚玛特就被禁锢在这座大火山之下，因为母星的暴动，使得大地开裂，提亚马特也因此挣脱了那些锁链的束缚！
    而他最先感觉到的，就是一位身具龙血的后裔！
    提亚马特从天而降来到拉特的面前，从它的鼻息中涌出的炙热足以让生肉在一瞬间被烤至全熟。
    “龙裔？”
    “看来就是你了，还真是让人失望！”
    “我等待了上万年，就等到了你这么个后裔，上万年的忍耐，就是为了造就出这样一个结果吗？！”
    古神？
    不会有错的，眼前的龙形生命达到了五阶，是真正的古神！
    更显而易见的是，提亚马特现在非常愤怒！
    它的愤怒就像是地狱的烈火一样，它觉得拉特实在是太过弱小了！
    “那还真是抱歉了，这就是我的全部实力。”
    拉特直视向提亚马特。
    提亚马特亮出一排锋利的牙齿，对着拉特就是一阵怒吼！
    “该死！！”
    “既然已经到这一步了，那现在说什么都晚了，赶紧跟我走！！”
    说着，提亚马特直接将拉特拽住，转头丢到了自己的背上！
    “你要带我去哪？”
    “去极暗地狱，回我的地盘！”
    提亚马特说着正准备走，但洁娜，赞恩等人却围了过来。
    “我们也去！”
    “你们？”
    一帮臭鱼烂虾。
    算了，就算是虫子也不是全无用处。
    “那就别废话，自己上来！”
    提亚玛特一声呵斥，赞恩，洁娜，红爵女士都爬到了他的背上。
    至于王浩楠。
    他已经消失不见了。
    亚瑟挥刀斩断袭来的触手，“我们要去吗？”
    009一咬牙，“你跟着他们一起去！”
    “那你呢老大？”
    “我找个合适的姿势飞回地球。”
    …… 第291章：直面母星！    轰！
    提亚马特起飞了！
    它带着众人一跃冲向天空，哪怕是在古神之中，它的速度也是相当之快的！
    大地快速在眼前掠过，因为速度之快，众人不得已只能抓住提亚马特背后的凸起的尖刺！
    “这巨龙真的是提亚马特吗，传说他不是死了吗？！”
    “我哪知道！”
    风声呼啸，他们大声呼喊才能让彼此听清。
    但相对的，提亚马特也能听到他们在说什么。
    提亚马特是九狱的龙神，而九狱就是现在的极暗地狱，那里曾经是提亚马特的领地。
    只不过后来被恶魔之王巴尔占据了。
    “你们再说一句废话，就从我身上滚下去陪地上的那些生灵吧！”
    拉特抓着提亚马特背后的尖刺拼命的看向前方，“为什么是极暗地狱，你们都说最后一站是哪里，到底为什么？！”
    提亚玛特闻言有些愤怒，“废物，连这件事都不知道，九狱直通地神的心脏！”
    “那里是唯一能进入地神体内的道路，只有从那里，才有可能杀死近乎不灭的地神！”
    拉特闻言一咬牙，“那你为什么不直接去破坏心脏，你不是比我更强吗！”
    “你以为我不想吗！”
    提亚马特发出一声怒吼，“你以为我想把希望寄托在你这个弱小的末裔身上？！”
    “如果不是……”
    提亚玛特说到一半突然不说了，如果不是？
    不是什么？
    “你刚才要说什么？”
    “把嘴闭上，你只需要完成你的使命就够了！”提亚马特道。
    看得出来，提亚玛特非常暴躁，可尽管他嘴上骂的很凶，但还是带着拉特来到了极暗地狱！
    他们一路飞出了大陆，来到了一片漆黑的海面上！
    然后，提亚马特直接一头扎了下去！
    “你要……咕噜！”
    噗通！
    众人一下冲进了海面，可穿过海面后，下面反倒没有水，展现在众人面前的是一个颠倒的世界！
    提亚马特向下冲刺的势头依然不减，竟然直接撞碎了下面的大地，钻进了地心！
    下面又是一层颠倒的世界！
    提亚马特继续向下，一层，两层，三层，空气明显变得粘稠了起来！
    红爵女士更是忍不住捂住了头，因为这股味道越来越强烈了！
    他们已经进入了母星的体内！
    而就在他们来到第八层的时候，一道身影忽然拦截在了他们的面前！
    那是一个人类，他悬浮在天上，没有任何特殊之处！
    提亚玛特看到他直接一口炼狱龙息就喷了上去！
    可那个人却平静的伸出手展开一层巨大的黑色波纹，直接将提亚马特的龙息全部化解了！
    “你原本可以趁这个机会逃出去的，但是你没有，提亚马特，你的龙生总共错失了两次机会，算上这一次，已经三次了吧？”
    那个人类说着其面貌瞬间发生变化！
    他的瞳孔变成了一个横条，犹如山羊的眼睛！
    而他的身体则开始飞速膨胀，背后长出三对黑色的翅膀，双腿化作牛蹄，上身长出六只巨大且不成比例的手臂！
    这个形象？
    “他是恶魔之王？”
    “巴尔？”
    这个时候，拉特忽然想起了自然之神希多跟他说过的一句话。
    “你会见到恶魔之王，或是打败他，或是与他达成交易……”
    想到这，拉特连忙爬起身来，“巴尔，你没有必要阻拦我们，地神要消灭大地上的所有生灵，你也不例外！”
    巴尔闻言突然笑了，“不，我想你应该是搞错了，母神要消灭的所有生灵中并不包括我。”
    他竟然这么自信？
    拉特咬紧牙关，“那你就不想追求更强的力量吗，只要杀死地神，你就有可能突破到更高的维度！”
    巴尔点了点头，“嗯……你的提议确实很诱人。”
    “没有哪个生命可以拒绝进化的诱惑，向更高的维度进化，是所有生命的夙愿。”
    “但是，你们来晚了。”
    “如果你们能早上一些年来和我谈这些，我或许会考虑着，小小的帮你们一把。”
    “现在嘛，母神已经开始了对世界的重启，而你们却如此弱小，我没有必要冒这个险。”
    “只要将你们拦在这里，我就能活到新世界，不会有任何的意外，这一切皆是必然。”
    “不要以为魔鬼都喜欢对赌，与其去赌一个虚无缥缈的结果，我更愿意选择站在母神这边！”
    提亚玛特发出一声怒吼，“不用跟他废话，他早就已经投靠了地神，这个时候更不可能背叛地神！”
    “直接杀了他！”
    巴尔咧嘴一笑，“你可真是自大呀，现在已经不是曾经了，提亚马特。”
    “你生来就是古神，和你的兄弟一样，几万年前的我仰望着你们，渴望着达到你们的高度，与你们平起平坐！”
    “而现在，我站在了比你们更高的位置！”
    “我比历来的所有古神都要强大，这是你们从未达到过的高峰，我已君临古神之巅！”
    提亚马特知道他的力量是从何而来的。
    巴尔完全投靠了地神，他的力量是地神给予的！
    古神之巅，五阶的顶点，只要再向前一步就能达到地神的高度，母神让他看守此处，他就尽心尽力的当一条狗。
    他永远也不会有机会达到六阶！
    因为地神，不会允许他达到六阶！
    但这又如何？
    至少就目前，就眼下，无论是拉特还是提亚马特，都无法战胜巴尔！
    不过……
    “口气挺大呀，昨天晚上是不是忘刷牙了？”
    亚瑟从身后的剑鞘中拔出了亚克琉斯的圣剑，“你要是能接我一剑……”
    “接你一剑怎样？”
    哦？
    “你竟然能听懂我在说什么？”
    “呵，看来我需要刷新一下你对魔鬼的认知，精灵的言灵很强大，而我的言灵，比精灵的言灵，还要强大。”
    “所以说，如果我能接下你一剑，怎样？”
    “那我算你厉害。”
    听到亚瑟的话，巴尔忍不住发出一阵大笑。
    “哈哈哈哈，如果我是在平时遇见你，我肯定会和你定下一个相当有趣的赌约。”
    “但现在，你们的魔鬼没有这个兴趣。”
    不等巴尔说完，亚瑟直接纵身飞出！
    他手腕一转，一抹寒光闪过，巴尔的身体瞬间被整齐的一分为二！
    “什？”
    巴尔愣了一下，就见亚瑟一脚踹在他的肩膀上，随即一刀砍下他的脑袋！
    “所以说啊，能接我一剑，我算你厉害。”
    …… 第292章：最终战！    “愣着干什么？”
    “不走等他恢复啊！”
    听到亚瑟的话，震惊的众人反应过来，直接一头扎向了更深层的地狱！
    巴尔在这时抬起两只手，直接抓住自己两半的脑袋拼在一起，又将被切开的身体拉回一处！
    “还真是让我小小的惊讶了一下，你的攻击对人类还凑合，但我是不死的。”
    说罢，巴尔直接伸出一指，“禁锢！”
    话落，一道魔法的光线射出，亚瑟的身体瞬间被一层光纹缠绕，整个人僵硬在了那里！
    巴尔的两只手燃起地狱之火，直接以双掌合十的姿态向亚瑟两面包夹而来！
    “冻结！”
    咔嚓！
    一层白霜如暴风雪一样瞬间席卷至整个极暗地狱！
    绝对冻结！
    巴尔僵硬在了原地，这个时候，霜王骑着一只冰霜巨龙带着万千尸鬼从上方蜂拥而下！
    天上就好像是下雨了一样，密密麻麻的尸鬼大潮直接冲垮了上层的空间！
    亚瑟见来人直接笑了，“就凭你这次救我，下次我能杀你的时候我肯定留你一命。”
    霜王骑着冰霜巨龙来到他身边，“什么？”
    “那不救了，你还是死在这吧。”
    “开玩笑的！”
    两人谈话间，巴尔也挣脱了绝对冻结！
    “有趣，又是一个让人看不透的能力，你们不是这个世界的人吧？”
    “何必呢，你们所做的一切，皆是徒劳罢了。”
    “即便是从我这里过去，他们也不可能抵达心脏的位置。”
    “在这下面，拥有着何种数量的古神，那是你们无法想象的！”
    霜王在巨龙的背上注视着下面的巴尔，“七秒。”
    这家伙确实很强，就连绝对冻结也只能冻结他七秒。
    再加上他那个六阶的肉体，这很难处理掉。
    当然，六阶不是不死，只是那种生命的维度太高，霜王他们的攻击没有达到那个维度，所以对他们而言六阶几乎不死。
    而这个时候，上空忽然爆发起一阵刺眼的光芒！
    一道背有万翼的身影顿时从天而降！
    “聒噪。”
    无数羽翼闪烁金光，化作一道道至圣斩，瞬间轰在了恶魔之王巴尔的身上！
    轰隆！
    随着爆炸溅起，天使单手抓着一个通体漆黑的古神，直接甩到了巴尔的脸上。
    “用这些打不死的空壳就想杀死我，你们这个世界所谓的神，也太瞧不起人了。”
    爆炸散开，巴尔完好无损地出现在天使的面前！
    他咧嘴一笑，露出了愉悦的表情，“啊……天使，我已经多久没有见过这种生物了？”
    “你不是天界孕育出来的吧，在我认知中的天使，可没有这么多的翅膀。”
    “你的力量是谁赋予的，或者说，是谁创造了你？”
    天使墨冰冷的注视着巴尔，“你想知道？”
    巴尔微笑道：“如果那个人太弱的话就不必了，最起码……”
    巴尔话音未落，一道巨大的洁白手掌突然凭空出现，一把抓住了他的脸！
    “告诉你一个至关重要的宇宙真理，在这个世界上，没有什么事物是不死的。”
    “衰老。”
    一道声音自虚空中传来，巴尔来不及反应，就见他的肉体开始快速衰老！
    六阶，不是永恒。
    永生，只是自吹。
    在时间的洪流之下，就连宇宙本身也将坍塌湮灭！
    一些生物或许能活几亿万年，但如果他的时间在一瞬间被无限的加速，将会如何？
    答案是。
    他的死亡，仅在一秒。
    就是短短的一秒，巴尔的身体快速腐烂，六阶的肉体化作尘埃，从肉到骨头，都在一寸一寸的崩裂湮灭！
    将时间玩弄到这种地步！
    这不可能是任何一个生命所掌握的能力！
    这只能是！！
    “篇章……”
    呼。
    一阵微风吹来，巴尔的身体散成了一抹灰，眼前的大手也随之消散。
    看到这一幕，三人都不禁被震撼到了。
    “我神……竟然亲自动手了？”
    “这是何等可怕？”
    “五阶巅峰，眨眼灰飞湮灭？”
    这真的是只差了一阶吗？
    巴尔临死前眼中透出的那种绝望和无力，深深的烙印在了三人的心中。
    如果非要形容一下这种感受，那答案只有一个。
    毁灭你，与你何干？
    ……
    极暗地狱更深处！
    正如巴尔所说，心脏不只有他一人保护，还有许多被显化出的古神守护在这里！
    提亚马特只能把他们带到这里了。
    他将拉特他们甩向真正的深渊，而他自己，则冲向了那些漆黑的古神！
    “我古龙一族的愤怒，早已深埋于血脉，这怒火我们已经压抑了数万年，地神，你可曾感受！！”
    听到身后传来的咆哮，拉特在这一刻摒弃掉了所有多余的想法！
    既然走到了这一步，那现在无论想什么都是多余的！
    因为目标只有一个！
    就是下边鼓动的，那颗如世界核心般的巨大心脏！
    四周的漆黑肉壁上还在不断的涌现出古神，它们汇聚到一起组成了一道巨大的墙！
    赞恩见此直接拔出了自己背上的第二把剑！
    这是他曾经为圣骑士时所使用的剑，背弃誓言后，他再也没有使用过这把剑。
    “若世上真的有正义，请借我撕裂黑暗的力量，再让我使用一次至圣斩！”
    赞恩有一颗纯善且正义的心，他向正义祈祷，可回应他的，却是如死一般的寂静。
    “什么都好，只要一次！！”
    赞恩发出一声怒吼，那一刻，他的剑上开始涌现出至暗的幽绿色光芒！
    如果世上真的没有正义，那邪恶也好！！
    十字圣剑上喷涌出滚动暗绿色能量，随即汇聚成剑形！
    “至圣斩！！！”
    斩击落下，可怕的能量从上至下翻涌而来，瞬间将赞恩的肉体瓦解崩溃！
    轰！！
    “赞恩？！”
    “赞恩！！”
    拉特拼了命的呼唤赞恩，但赞恩已经听不到了。
    那不知从何而来的力量，夺走了赞恩的生命。
    但是下方的肉墙依旧没有被破开！
    还不够！
    还远远不够！！
    洁娜一咬牙，“精灵双贤，始源精灵王，千足蛛皇，我愿以血肉为祭，破开真理之门！”
    洁娜说着正准备拿刀扎向自己的胸口，但红爵女士却伸手制止了她的血肉献祭行为。
    红爵女士冲她摇了摇头。
    她最先坠落接触到那肉墙，然后，她抬起手拽住了自己脖子上的一根金针！
    “希多指引我来，说不定就是为了这一刻，那就……”
    “最后再绽放一次吧。”
    噗！
    拔出金针，红爵女士的身上瞬间释放出了一阵极其恐怖的红色能量！
    正能量并不属于这个世界，或者说并不诞生于这个世界，那是一种天外的力量，是一种与这个世界的力量体系截然相反的力量！
    那些能量围绕在她的身边飞速旋转，随即汇聚成一团巨大的能量花莲！
    红爵女士的身体快速干瘪下去，看着眼前绽放的红莲，她缓缓闭上了眼睛。
    “我知道我不属于这个世界，也知道我的能力对于这个世界的生命来说是一种灾难。”
    “但这次我必须这么做了。”
    “父亲，感谢您收养我。”
    曾经有一位古神离开了这个世界，又回到了这里，并带回了一个红色的结晶胚胎。
    直到几万年后，那个结晶胚胎受一个人类的血唤醒，变成了一位红发的女婴。
    轰隆——！！
    能量汇聚而成的红莲爆炸了，直接轰穿了下面的巨大肉墙！
    拉特反应过来一把抱住洁娜，他的背后在这一刻窜出了一对巨大的龙翼！
    先祖的血脉之力被激活了，龙翼将二人护住，直到巨大的爆炸结束！
    拉特和洁娜二人穿过了肉墙，地神的心脏几乎近在咫尺！
    但这时，密密麻麻的黑色触手突然从四周的墙壁中窜了出来！
    这个数量和速度！
    触手在一瞬间将拉特捆住，而他却无法挣脱！
    该死！！
    “明明就在眼前了！！”
    拉特发出一声怒吼，这么多人为了把他送到这里，不惜拼上性命，可他却只能止步于这里！
    为什么！
    为什么我就不能再强一点！
    这个时候，拉特的眼中突然窜出了一道金光！
    那是……
    王浩楠？
    是的，原来王浩楠一直在他的眼睛里！
    王浩楠抵达了心脏的位置，他转头对视向拉特，两人的瞳孔在互相出现对方倒影后，双方的位置瞬间发生了逆转！
    是的，两人的位置直接互换了！
    王浩楠被触手捆住，而拉特则直接来到了心脏之上！
    “剩下的，只能交给你了。”
    ……
    感谢‘山呼海啸的桃枝仙’再次打赏的大神认证！
    还有大家的用爱发电，希望大家能在作者更新后，有时间的时候能给作者一个免费的用爱发电。
    另外，书后面的ai陈烨不是作者弄的，他回答的内容并不是准确的，也没有资料库，所以大家看个乐就好。
    以及，最近有在考虑多采纳粉丝投稿的序列，但目前大家投稿的太散了，等之后找个地方集中一下吧！
    (ーー゛) 第293章：结束了！    交给你了。
    拉特在抵达心脏之上后二话不说便挥动起了逆反天界之剑，一剑直刺向那巨大的心脏！
    这一刻万众瞩目，一路把他送过来的那些人，都在期待着这一刻！
    王浩楠睁大眼睛，拉特到底要怎么杀死六阶的地神！
    那一刻，逆反天界之剑的剑刃上泛起了光芒，拉特全身的肌肉暴起，然后……
    挡！
    一道清脆的响声传来，逆反天界之剑被弹开了。
    “什么？”
    王浩楠愣住了，拉特的攻击刺不穿母星的肉体？
    等等，是不是搞错了什么？
    结果不应该是这样的吧？
    别说是王浩楠了，连拉特自己都呆愣住了。
    “……没用？”
    拉特忽然退后一步，“不行，为什么会不行……”
    “拉特，希多给你的血液呢！”王浩楠突然喊道。
    血液？
    对了，血液！
    拉特连忙从怀中掏出一个瓶子，瓶子中有一滴血液！
    将这滴血液倒入嘴中，拉特再次双手握住了剑！
    而这时，他的瞳孔变成了金色的竖心瞳！
    一股力量从内向外涌出，紧接着蔓延到拉特的双臂之上！
    他又挥出一剑，但这一剑还是没有效果！
    “该死，破开啊！”
    “开啊！！”
    拉特说着如疯魔般向心脏不断挥砍而去，他的剑一次接一次的命中心脏，却连一点划痕也没有留下。
    “为什么没用！！”
    挡挡挡！
    一道道打铁声在下方传来，更上层被一众古神撕咬的提亚马特也注意到了这个情况！
    但他什么也没有说，只是发出一声嘶吼！
    “吼！！”
    听着上方响彻的龙吼声，拉特又是一次拼尽全力的攻击！
    而这一次，他的剑折断了！
    挡！
    是的，逆反天界之剑在这一刻折断了！
    而也是这时，巨大的心脏上缓缓钻出了一道人形的身影。
    那身影漆黑，下半身连接着心脏，上半身是赤裸的男人。
    在看到男人的脸后，拉特顿时瞳孔瞪大，因为那张脸！
    赞恩！
    只见长着赞恩模样的怪物咧开嘴，“你有在攻击吗，呵呵，亏我还担心了一番。”
    “你的体内流淌着我的力量，你想拿这股力量来反抗我，你觉得可能吗，傻孩子？”
    赞恩的肉体被母星吞噬了，母星在心脏上重构了他的肉体，他抬起手，赞恩的十字剑从血肉中钻出与手臂连接在一起。
    “和异界的入侵者联合在一起，虽然无可救药，但说到底还是我身上的一块肉，就勉为其难的允许你，回到我的身体里吧。”
    噗嗤！
    话落，赞恩以肉眼不可见的速度挥出了一剑，直接斩断了拉特的左臂！
    而他的左臂还没有坠地，赞恩便又砍出了数剑，又斩断了他的右臂和脑袋！
    紧接着，心脏中窜出了无数根触手直接缠绕住了拉特的肉体，将他的肉体吸入了心脏！
    看到这一幕，洁娜直接瘫坐在了地上。
    “拉……特？”
    他们失败了。
    且是没有任何悬念的失败了。
    王浩楠摇了摇头，随即身影一闪通过洁娜的瞳孔折射挣脱了触手的束缚。
    “计划失败了。”
    提亚马特的翅膀和龙骨被折断，他巨大的身体被撕裂，其龙头滚落死死的注视着下面。
    提亚玛特陨落了，只留下一个意义不明的眼神。
    那一刻，他的眼中没有愤怒。
    这个时候，亚瑟，天使和霜王三人从上方打了下来！
    这里的空间结构很诡异，因为这里除了最深层以外重力全都是颠倒的。
    他们头朝下扎进来，下一秒天地就互换了位置。
    如果不会飞的话，他们进来就会掉出去，然后重力再恢复再掉回来，如此循环往复。
    而这种奇怪的重力场，正是母神心脏带来的影响。
    到最深处，重力又颠倒过来，这不禁让亚瑟感到一种迷糊，“别转了，真吐了……”
    “结束了吗？”
    霜王看向王浩楠问道，王浩楠点了点头。
    “嗯，结束了。”
    “也就是说，母神……”
    “拉特死了。”
    “你特喵说的是这个结束了？！”
    那？
    霜王看着下面生机勃发的心脏不禁拽紧了巨龙的缰绳，这不完蛋了吗？
    还等啥呢，润吧！
    这个时候，亚瑟忽然扛着大剑跳了下去。
    “让我试试。”
    亚瑟一头扎向心脏，但墙壁中却在这一刻钻出了密密麻麻的触手将他捆住了！
    “嗯，结束了。”
    天使看着面前的心脏一咬牙，“但我神还没有给出任何指示……”
    现在到底是什么情况，奥斯大人不会在睡午觉吧？
    ……
    一片黑暗中。
    一切都如死一般寂静，直到某一刻，黑暗中传来了一阵阵心跳。
    拉特感觉不到自己的身体，连意识都在变得无限模糊。
    结束了……
    就这么结束了。
    ‘大家都会死吧，因为我没能杀死地神。’
    哎……
    “为什么叹气？”
    “你做的很好。”
    一道声音在拉特的意识中炸开，“谁？”
    “你问我？”
    “勉强算你的先祖之一，我是，巴哈姆特，多巧啊，我们都在那家伙的肚子里。”
    “因为我失败了……”
    “失败？”
    “为什么这么想？”
    “你已经完成了自己的使命。”
    拉特愣了，“我……完成了吗？”
    黑暗中，一双巨大的龙瞳展开，“当然，被地神吃掉就是你的使命，提亚马特没有告诉你吗？”
    提亚马特？
    ‘你以为我想把希望寄托在你这个弱小的末裔身上？！’
    ‘如果不是……’
    不是什么？
    拉特感到不解，“我的使命就是被吃掉？”
    “没错，你的使命就是被吃掉，因为无论是你，还是提亚马特，又或者是我，都不可能杀死地神，哪怕它的心脏就摆在你的面前。”
    “明白吗，它之所以敢把心脏露给你们，是因为它知道你们伤不到它分毫。”
    “地神就像是一个坚硬的堡垒，是我们无论如何也突破不了的高墙。”
    “我还是不明……”
    不等拉特说完，巴哈姆特直接打断了他。
    “差不多了，小子，睁开眼睛好好看看。”
    说罢，拉特的眼前突然绽放出了一抹光芒！
    他发现自己沉入了一片血海，他的身体不受控制的在血海中钻出，上方是一颗巨大到难以估量的心脏！
    地神的心脏！
    比外面看到的还要大上一千倍，它们从外面看到的，不过是那心脏的冰山一角！
    …… 第294章：美好的明天！    此刻，拉特的身体已经和地神连接到了一起，身上的黑色肉体与地神的肉体相连，中间拉出了无数的黑色肉线！
    而这时，上方的心脏中钻出了一只由能量构成的巨龙！
    那能量十分强大，几乎和地神是同一级的，但它又不属于地神。
    “身在同一维度，天神和地神想完全消化龙神的力量可不容易，他们与你讲过这个故事吗？”
    “是说地神和天神分食龙神？”
    “没错，它们联手杀死了龙神，将龙神的力量一分为二，但说是这么说，其实地神一个人就吸收了龙神八成的力量。”
    “贪多嚼不烂，直到现在为止，它都没能完全炼化龙神的力量，凭借着父神未被炼化的力量，我的意识也得以保存。”
    “它就只能这样软磨硬泡，用时间一点一点消磨龙神的能量，而这，成为了我们仅有的机会。”
    “什么机会？”
    “和它同归于尽的机会。”
    “你我已和它融为一体，我们已无法分割，要死，便会一起死。”
    拉特沉默了。
    “这就是我的使命？”
    “所以什么集齐藏王的肉体，什么唤醒龙血，根本就没有意义？”
    巴哈姆特回答了他的疑问，“当然有意义，集齐藏王的肉体，你就能与他融为一体。”
    “想摧毁地神这个堡垒，只能从内部将其破坏，其中的关键点就在于龙神未被炼化的能量。”
    “那就相当于是一桶火药，只要给上一点火星，就能唤醒龙神的意识，激活那股能量，从内部瓦解地神。”
    “那一滴龙血，就是火星。”
    拉特无力的闭上了眼睛，所以说，什么救世主……果然没有意义啊。
    “你会成为救世主的。”
    说罢，巴哈姆特的意识彻底掌控了他的身体！
    这一刻，缠绕在他身上的黑色肉筋开始旋转扭曲，地神的体内瞬间发生了翻天覆地的变化！
    那一滴龙血成为了导火索，使得龙神未被消化的能量开始不受控制的暴走喷涌！
    ……
    轰隆！！
    外界突然发出一声巨响，心脏前的众人来不及反应，就见拉特的身体突然从心脏中窜了出来！
    他手持着一把黑色血肉大剑，身上无数肉筋与地神的心脏相互连接！
    看到拉特的一瞬间，洁娜直接惊呼了出来！
    “拉特？！”
    拉特发出一声咆哮，“走，赶紧离开这里！！”
    “那你怎么办？”
    “我已经走不了了，但我能拉着地神一起死！！”
    “这个错误的世界，也该结束了！”
    噗嗤！
    拉特说罢直接回身一剑扎向了巨大的心脏！
    如气球被扎破一样，像潮汐肆虐的能量潮在这一刻喷涌而出，直接将在场众人全部掀飞了出去！
    那一刻，大地开始震颤，世界发出了一声怒吼！
    “龙神……你竟敢！！”
    轰隆！！
    一声巨大的爆炸在地心深处响起，地表上的所有触手都在这一刻无力的垂落了下去。
    那些古神化身也都消散成了一滩滩黑色的血水。
    寂静，从未有过的寂静。
    地神陨落了。
    只留下一坨巨大的肉，继续撑起这个星球。
    但这股寂静并没有持续太久，很快，在极暗地狱的位置喷涌出了一道通天的光柱！
    那是由能量汇聚而成的光柱，它冲向天空，又在到达一个高度后向整个世界散开！
    犹如一棵苍天巨树，在天上开出了无数枝杈！
    能量，翻涌而来的能量席卷了整个世界！
    被地神独占的能量被释放了出来，回归到了这个世界，还给了此界的众生！
    能量如雨般洒下，又如雪花般飘落，能量所化的形态万千，这番奇景实在震撼！
    此界还活着的生灵无不震惊于眼前的一幕。
    地神死了，这个世界将不再是一个饲场，而是一个真正的，完整的世界！
    不管这背后隐藏了多少的真相，但有一件事已经不会改变了。
    救世主拉特，他杀死了地神，拯救了这个濒临毁灭的世界，还将被地神吞噬的能量还给了此界众生！
    王浩楠看着眼前的一幕陷入了沉思。
    “到底发生了什么？”
    洁娜无力的瘫倒在地，“我们，赢了……”
    但是拉特再也回不来了。
    还有赞恩，红莲女士，以及很多人，他们都回不来了。
    ……
    两名精灵在中土大森林外的废墟下互相搀扶着抬起头来，“希多大人的预言成真了……”
    “明天，真的来了。”
    “可这个世界已经满目疮痍了……”
    “但我们还站在这里，我们今天在这里，明天在这里，后天还会，我们会重建这个世界。”
    “而往后的每一个明天，都会比昨天更加美好。”
    “因为，地神已经不在了。”
    “我们赢了。”
    就在幸存者们欢呼之时，天空忽然黯淡了下来。
    一个巨大的星球阴影遮蔽了太阳，无数长有双翼的天使出现在了天空之上！
    “那是……天界？”
    对了，天界！
    所有人都忘记了，这个世界可不止有一个地神，还有天神！
    地神已死，天神降临！
    它张开巨大的嘴，开始如黑洞一般无止境的吸食这个世界的能量！
    “愚蠢，实在愚蠢。”
    “你的死亡只能是你的愚蠢造成的，不过也好，只要吸收了你和龙神的能量，我就可以没有任何顾虑的离开这里，去更加广阔的世界！”
    随着天界开始暴风吸入能量，幸存下来的生灵都不淡定了！
    “天界在夺走这个世界的能量！”
    “不好，再让它吞食下去，这个世界的能量会彻底枯竭！”
    能量的枯竭，就好比是末法时代，往后的几万年甚至是几十万年，或许都不会再有超凡生物诞生！
    什么精灵巨龙，这种强大的生命将不复存在，能存活下来的仅有弱小的生命！
    可这，又有什么办法呢？
    “失去了能量，总好过生灵涂炭吧？”
    “可这样……谈何复兴世界，这个世界将不再有传奇强者，将不再有古神！”
    “域外的邪神入侵之时，我们连反抗的能力都没有！”
    希望之后，是一层更深层的绝望。
    天界打算吸完能量就卷款跑路，可就在这时，一道至高的意志跨越空间降临到了这里！
    一股可怕的能量波动炸开，天神最先察觉到了异常！
    它猛的转动球体，就见恒星系中突然张开了一双巨大的眼睛！
    这是！！
    …… 第295章：主宰吞噬！    感觉不到生命，感觉不到能量，是高维存在！
    “你就是入侵者？”
    天神意识到了眼前的东西是什么，它立刻停止吸食能量，巨大的球体瞬间旋转着压缩成一个渺小的点！
    “打算趁那家伙死了打我一个措手不及是吗，可笑，我和那家伙可不一样！”
    轰隆！
    一道能量波在恒星系中扩散开来，天神竟然将身体压缩到了近乎天使的大小！
    两米的身高与天使相似的外形，他的身边环绕着九层星环，全身没有一丝缝隙，也没有眼睛。
    它就像是一个通体全白的蜡像一样。
    再确定了眼前的生物在高维之后，天神直接压缩了自身的质量，将自身的量无限压缩，而质不变，是一种应对高维生物的办法。
    举个最简单的例子，一面对低维世界密不透风的墙，但在高维世界看来却漏洞百出。
    但如果有几百万个这样的墙融合在一起，大小不变，自身的密度无限增加。
    形成质变，达到更高维度！
    天神的决策是正确的，现在他的身体哪怕是用十万倍的放大镜来看也是没有任何缝隙。
    “我能感觉到你的质在哪，只有精神没有物质体，对一些生命来说，你的存在确实近乎无敌。”
    “但你有没有想过，在达到我们这个层次后，无论是精神还是物质体都是一样。”
    “我……”
    嗯？
    奇怪，为什么周围的一切忽然变得这么快？
    天神试着挪动本体，却发现了一件相当恐怖的事情，它完全竟然动不了！
    不，不是动不了！
    是它变慢了！
    它想挪动一下身体，结果身体动起来犹如静止一样！
    按照这个速度，岂不是它转个头都要几万年？
    有人修改了时间？
    修改了时间……
    这，这该不会是？！
    “未来篇章的持有者？”
    “这种概率上近乎为零的事情，竟然能被我碰上？”
    开什么玩笑！！
    不，冷静下来，六大篇章虽然是绝对法则，但也各有其规律，并非完全无解！
    未来的篇章，可以推演无数的未来线，也可以推演无数的过去线，将过去和未来算尽！
    并且可以将时间倒转，加速或减速，而无论是加速还是减速，一定都是通过接触完成的！
    接触……
    等等，对方是高维意识体，并没有实体？
    那未来篇章在哪？
    难道说！
    “它把未来篇章吸收了？”
    法则载体被毁灭，那就不应该能被任何人使用！
    除非……它用了某种手段，在摧毁了篇章载体的情况下，将规则之力转移到自身！
    能转移规则之力……难道它还有别的篇章？！
    未来篇章加一个未知的篇章，同时有两大篇章，这样可怕的存在竟然盯上了我们这样一个偏僻的世界？！
    没有胜算！
    只是单未来篇章天神就已经无计可施了！
    未来篇章独一无二，只能存在于一条时间，单从能力上来看，没有什么篇章比得上未来！
    因为无论你做什么，无论你想做什么，都在未来篇章的意料之中！
    对方是开着全知的！
    而对于时间的加速和减速，无论是施加在对手的身上，还是施加在自己的身上都近乎无解！
    将自身的速度无限加速，就相当于是无限暂停时间！
    不过这样一定会加速自己的毁灭，毕竟没有任何事物是永恒的，在时间的加速下，也是在加速自身的毁灭！
    所以这同样可以作为一种攻击手段！
    无限加速对手的时间，让对手的生命被时间磨灭！
    可这也有一个弊端，对手的时间被无限加速，就相当于给对方开了时间静止一样！
    而这次，陈烨没有加速对方的时间，而是让对方无限的减速！
    但这仍有古怪，未来篇章的触发条件一定是接触到篇章本身。
    假设陈烨现在就是未来篇章，它没有接触到天神，是怎么释放出减速的？
    天神在减速的时间中快速思考，他不知道陈烨是怎么触碰到它的，它感到恐惧，那是无限且无穷的恐惧！
    “长生不老，六阶圣域？”
    “芳华刹那而已。”
    陈烨说着意念一动，整个恒星系都开始减速！
    是的，祂接触到了整个恒星系，因为从祂出现的那一刻开始，祂就化作一张大嘴吞掉了整个恒星系！
    天神根本没有意识到自己已经进入到了陈烨的体内！
    如果它意识到在陈烨出现的那一刻，自己就已经被一口吞了，那它一定不会对自己此刻的处境感到意外！
    至于说，为何陈烨只是减速天神，而不是想办法控制住它给它加速到死呢。
    因为六阶生命可以存在的时间已经达到了不可预测的程度，单纯用时间耗死它，这没有说起来的那么简单。
    不同于恶魔之王巴尔，他是从六阶身上分割下来的肉体。
    他本身并没有达到那种高度，也无法滋养六阶的肉体，在时间的消磨下，他的六阶肉体很快就会枯萎掉。
    但天神和地神是真正的六阶，而未来篇章的时间加速又不可能达到真正的无限加速。
    所以陈烨从一开始就没打算与天神一战。
    陈烨打算直接吃它！
    祂不出手则已，出手必然不给对方留任何机会！
    将这个世界的恒星以及周遭的星球全部吞入体内，直接把它们解析消化掉！
    天神或许能感受到自己质量的瓦解，但已经来不及了。
    硕大的恒星系消失不见，只剩下陈烨以人形的姿态立足在星海之上。
    但是……
    陈烨的面色忽然一变，从腹部传来一阵肿胀的感觉，那些不属于它的能量开始了暴动！
    这种感觉就好比地神和天神分食龙神一样。
    六阶的能量过于强大，想要完全将其消化很难。
    哪怕是过几万几十万年，也不见得能消化三成。
    其中稍有不慎，就会如地神吸收龙神的能量一样，在自己的体内引发连锁崩溃。
    “这次可真是……吃的有点撑了。”
    陈烨也清楚消化这些能量和物质必然需要很长的时间，但他有未来篇章，可以加速这个过程。
    不过眼下还有个更棘手的问题，那就是他暂时走不了了。
    他稍微动一下，封存在肚子里的恒星系就会直接爆炸蹦出来。
    “只能暂时在这里沉眠一段时间了，还好提前在地球上留下了一道意识。”
    不过，沉睡之前，得把002它们送回去。
    …… 第296章：沉睡！    宇宙中没有真正的永恒，哪怕是七阶的神明也会消亡。
    宇宙中的质量并非无限，宇宙亦存在边缘。
    ……
    陈烨吞噬了一个世界，开始炼化这部分的质量，其中的质无法被完全转化成能量。
    如此，多余的质要么被舍弃，要么化作陈烨物质载体的一部分。
    用更简单易懂的话来讲，质量是土，能量是气。
    气被炼化，土却不会消失，要么将这些土丢掉，要么把它凝聚在自己的身体上。
    而对于一个无形的生命来讲，这样做的话，可以塑造出一个自己的物质体。
    陈烨因药剂的原因，导致自身的物质载体崩溃，成为了像幽灵一样的存在。
    但幽灵态也不是完全的虚无，天神在被吞噬前就曾说过。
    陈烨并非虚无，只是在更低级的维度下无法看到他，也无法触摸到他。
    可如果维度上升，就能看到祂是何种样貌，也能接触到祂。
    而维度之间最不讲理的，就是高维可以随意的贯穿低维，而低维却不可以触摸到高维。
    陈烨从高维层面吞噬了天神所在的恒星系，那些多出来的质便被祂炼化成了一个低维的载体。
    这个载体可以被看到，可以被触摸到。
    若将灵魂与肉体比作高维与低维，那么灵魂所在便是高维，肉身所在便是低维。
    陈烨开始加速自身的时间，这里或许就是宇宙的边缘，是宇宙中一个偏僻且不起眼的角落。
    宇宙中每一刻都有恒星黯淡，都有星球湮灭，这不过是一种不起眼的常态。
    一个恒星系的湮灭，就像是一颗石子坠入大海，即便是能溅起一些小水花，也完全不值一提。
    虽然陈烨已经加速了自身的时间，但具体要过多久才能完全炼化，还是一个未知的数字。
    值得肯定的是，它一定不会超过079号诞生的那一天。
    因为当079号诞生后，陈烨就必须将部分的未来篇章送往过去，形成时间闭环。
    若是无法形成时间闭环，过去与未来都将不复存在，而当下将被改写。
    虽然失去加速与减速时间的能力比较可惜，但起码还留有预知未来的能力不是吗。
    ……
    陈烨沉睡前，已将李渊等人送回了地球。
    当然，也包括009。
    部分异世界的东西也被他们一并带了回去。
    比如说圣剑，比如说霜王的冰霜巨龙，这些都被带回了地球。
    而陈烨在降临前留下过一道意识，用以继续控制079游戏空间，并继续造就序列。
    一些存在看到了机会，开始偷偷的搞起了一些小动作。
    比如说虫豸，在陈烨沉睡的时间里，它们准备一鼓作气将梦之网编织完成。
    而一旦梦之网完成，里世界，梦之地与表世界之间的屏障就将被打碎。
    怪物们将爬回人间，一些人期待着那一天的到来，一些人却在极力的阻止着世界的连通。
    ……
    回到地球后，一些人的身份与地位发生了微妙的变化。
    霜王彻底进入了里世界，原本属于分割状态的他在异世界里身心合一，暂时无法分割了。
    同时进入里世界的还有008真祖，出于某种原因，他开始近乎疯狂的挑战所有四阶。
    李渊因自身达到五阶进入了梦世界，和天使站在了同一高度。
    而天使在回归后没过多久便陷入了沉睡。
    当然，排除里世界与梦世界，受这次事件影响最大的人应该就是秦棱了。
    其中有一个好消息，和一个坏消息。
    好消息是，虽然恶魔之王巴尔死了，但秦棱所获得的恶魔之力没有消失。
    或许是因为空间的跨越太大，这部分力量已经无法被巴尔影响，更无法回收。
    这是好消息，那么坏消息是什么呢？
    坏消息就是，秦棱现在还没有找到新的世界。
    不过嘛，他在浩渺的宇宙中看到了一个双手背负凌空虚度的长发男人。
    目测是个五阶的存在。
    对方神奇的说着汉语，听他的自言自语，秦棱得知到了两件事情，这个人是化神境强者，正在跨越混沌之海。
    秦棱打算用和巴尔沟通的方式与他沟通。
    于是在多年后，秦棱有了一个外号，叫做银色冲浪者。
    ……
    此刻，地球上。
    009回家一看，嗯，老家让秦棱给抄了。
    虽然没说到全面崩溃的程度，但奈拉索金千喉等都被九尾狐逐个攻破相继收容了。
    看到这，009再也没法淡定了。
    “秦棱老贼欺我太甚，亚瑟，走！”
    亚瑟闻言转动手中的圣剑，“终于要去干掉九尾狐了吗！”
    “你脑子有坑吗？”
    “啊？”
    009的话直接让亚瑟的大脑宕机了，“额……秦棱把咱们家抄了，咱们不应该去把九尾狐的家抄了吗？”
    009看着眼前的废墟转过头来，“秦棱能像一块被人嚼烂的口香糖一样一直黏着我们，你觉得秦棱很好对付吗？”
    “要是秦棱那么好杀，要是九尾狐那么好灭，哪有现在这么多事儿？”
    “秦棱老匹夫和我针锋相对了这么多年，没有人比我更了解他！”
    亚瑟想了想，“用咱们在异世界那招不行吗？”
    异世界那招？
    让亚瑟骑着009，精准锁定秦棱？
    “你莫不是忘了是谁把我丢到异世界的？”
    就是秦棱那个老匹夫啊！
    他们要是就这么傻乎乎的送上去，不就变成了和之前一样的情况吗？
    好不容易借着奥斯大人的手回来了，要是秦棱在大手一挥把009丢到宇宙尽头，你就飞吧，地球毁灭了你也别想回来！
    009淡淡的看着天空。
    要说他在这次的异界之行中学到了什么，那必然是实力不够，队友来凑。
    既然他自身无法变得更强，那就只能想办法去拉一些更强的队友过来。
    就在009沉思之际，一旁的广播突然响了起来。
    “您回来了，老大。”
    这个声音是？
    “电脑？”
    “你没被收容？”
    “侥幸躲过一劫，现在有两个好消息，您想先听哪个？”
    电脑说有两个好消息，为什么这么说呢，因为009说过，对他而言没有坏消息。
    所以，那就都是好消息。
    “第一个好消息是，我召集了部分成员守住了我们的核心产业，我们可以凭此东山再起。”
    “第二个好消息是，我已经找到您需要的盟友了。”
    …… 第297章：赌徒！    一男一女两名黑衣人来到了香港。
    “大小组，壬水丁火已到达指定地点。”
    “大小组注意，你们这次的目标是将与目标有关的所有东西全部带回来，详细的可以看信息表，注意安全。”
    “是。”
    壬水结束通讯，有一辆黑色的轿车停到了二人的面前。
    两人上车，前方的司机直接递来了一份文件。
    壬水接过文件随翻至第一页，“目标暂定称呼赌徒，年龄26岁，性别男，真名张元青。”
    “有犯罪前科，曾因聚众赌博被抓，近几个月来到了香港，经常出入某私人赌场。”
    “据信息组调查，目标这几个月来，只要出手便从未输过，疑似有某种强运能力，或某种用于作弊的收容物。”
    “初次调查，我们同时安排了四组人设局试探他，目标在不清楚必输的情况下每次都会提前收手。”
    “因此不排除具有读心能力的可能性。”
    “目标暂时没有表现出攻击性，危险程度暂定为d+。”
    看了一个大概的信息后，壬水将这份信息表交给了丁火。
    丁火是一位女子，体型偏瘦，给人一种小家碧玉的感觉，她办事仔细，对各种信息十分敏锐，并且善于洞察人心。
    和壬水一组，两人出任务的数量一开始不算太多。
    因为壬水最开始出任务的时候经常受伤挂彩，每一次都要休息上一段时间。
    而丁火也没有任何抱怨，还时常去医院看望壬水。
    直到后来，随着壬水出任务的次数越来越多，他受伤的次数却开始变得越来越少。
    对任务的执行力也逐渐变得越来越强。
    这倒是刷新了丁火对壬水的看法。
    在她看来，壬水不仅积极上进，肯努力肯用功，而且还具有天赋，
    这已经是他们这个月执行的第四个任务了。
    要知道，他们从最开始的一个月一个任务，到现在半个月四个任务已经是很大程度的突破了。
    虽然还是无法和甲木那一组相比就是了。
    甲木是他们当中效率最高的，一个月能完成不下十多起收容任务，但那种工作强度还是太高了。
    他们那一组几乎不休息，一有任务就立马出发。
    这种强度的话让丁火来可能还真应付不来。
    和壬水一组，这种不慌不忙循序渐进的感觉更为适合丁火。
    “张元青，河北保定人，十岁时父母离异，张元青归其父张大河收养，因赌博入狱后再无联系。”
    “从信息上来看，这次的目标有些过于普通了。”
    司机开车，壬水就淡淡的看着窗外，“越是看起来不起眼的收容物，越是能带来意想不到的危险，在能力与特性不明的情况下，还是应该保守应对。”
    丁火点了点头，“那还是和之前一样，我来乔装接触？”
    壬水一直采用比较保守的方式来完成任务，在情报欠缺的情况下，一般会由丁火来接近目标。
    “这次我来吧。”
    “没有问题吗？”
    “应该没问题。”
    “那好吧。”
    ……
    香港，某处高档会所内。
    壬水换了一身得体的衣物推门下了车，临走前司机给他递来了一张黑卡与一个黑色的手提箱。
    “这次的工费，省着点。”
    壬水接过黑卡放进兜里，然后提着手提箱走进了那家会所。
    刚一进来，一名男人便拦住了他，“有预约吗？”
    壬水不动声色的拿出黑卡，对方见此直接放下了手。
    壬水进入其中，微型耳机中传来了丁火的声音。
    “测试一下设施内有无干扰设备，能听到吗？”
    壬水小声的‘嗯’了一下，然后在接待员的带领下乘坐电梯来到了会所的三楼。
    三楼表面上来看是一个酒吧，这里坐着不少人，因为这里的赌场不是24小时开放的。
    他只在夜间开放。
    一些人会提前过来，并在此等待。
    很快，任水便在一个角落里看到了张元青。
    “发现任务目标。”
    壬水来到吧台前点了杯酒，然后拿着酒杯走了过来。
    “这里应该没人吧？”
    张元青抬头看了他一眼，“没有。”
    初步判定，对方的能力应该不是读心。
    那有没有可能是通过肢体接触来读心的？
    不，如果是用到赌场上，靠肢体接触来读心很快就会被人发现。
    壬水落座，将黑卡和手提箱随手放在桌子上，又看了一下手腕上的表。
    “每天就这个时候最煎熬了，今天我可是带足了底。”
    听到壬水的话，张元青目光一瞥看到了桌子上的黑卡与手提箱，“哦，兄弟一会儿上几号桌？”
    鱼上钩了。
    壬水翘起二郎腿，“看心情吧，反正我出来玩就是图一乐呵，看哪儿顺眼就坐哪儿喽。”
    “有兴趣拼一桌吗？”张元青说道。
    “拼一桌？”
    “听你这语气，高手？”壬水道。
    张元青拿出一根香烟送入口中，“哪有，我就是运气好一点儿，纯是瞎玩儿。”
    运气好一点。
    壬水闻言从怀中拿出一副扑克牌，“巧了，我也是，这段时间等着也是等着，不如来一局打发打发时间？”
    张元青闻言不动声色的抬起头来，“带注吗？”
    壬水露出一抹微笑，“你压多少我跟多少。”
    “好，敞亮。”
    张元青说着直接从兜里拿出一捆现金拍在了桌子上。
    “不多，一万港币。”
    看到这，壬水想起了信息表上的一条信息。
    对方每次都带很少的本钱过来，但是每次离开的时候都能赚得盆满钵满。
    壬水的眼中绽放出一抹不可见的玄色光芒，一道黑色的人形虚影出现在了他的背后。
    “我说了，你压多少，我就跟多少。”
    壬水将牌随手交给张元青，“你先请。”
    张元青随便洗了下牌，倒是没有什么手法。
    轮到壬水了，他只是简单的切了一下，然后从中间抽出一张牌放在一侧翻开。
    那这张牌是尖。
    两人随手抓出两张牌，壬水直接操控自己背后的虚影来到了张元青的背后。
    张元青抬手翻起两张扑克牌的一角，一张尖一张圈。
    这个底，够大的呀。
    壬水又看了一眼自己的底牌，一张2一张j。
    “怎么样，还跟吗？”
    …… 第298章：归来的小丑！    壬水又跟他抓了三张牌，结果张元青又抽了一张尖，两张王在手上，这几乎没得比了。
    “兄弟，愿赌服输。”
    张元青说着将那一捆钱拿了回去。
    他没有在牌上做出手脚，所以他的能力真的是运气吗？
    “可以呀，再来一局？”
    听到壬水的话，张元青并没有急着答应，而是从手里翻出一枚硬币弹了起来。
    硬币落下后是背面。
    随手转动硬币，张元青淡笑一声，“还是算了吧，兄弟要是真想玩，等开场了咱们凑一桌。”
    硬币？
    壬水回想了一下，张元青好像一直攥着那枚硬币。
    从他来的时候，张元青就在那里丢硬币。
    那枚硬币是收容物吗？
    “话说，兄弟你是哪里人啊，听你的口音不是香港的？”张元青随口说道。
    张元青闻言笑道：“我以前在大陆当警察的。”
    张元青随手弹起硬币，还是背面，“兄弟开这个玩笑真没意思，你是大陆来的我信，但警察嘛就不一定了。”
    问题果然在硬币上，那枚硬币可能是收容物。
    张元青见此收起了笑容，“捕风捉影。”
    ……
    外面，收到信号的丁火直接推门下了车。
    “b暗号。”
    丁火刚下车，结果一辆黑色轿车忽然停在了会所门口。
    一名脸上画着小丑妆的男人转动着一把小刀从车上走了下来，看到那人，丁火连忙退回了车里。
    他怎么会出现在这里？
    “壬水，小丑出现了！”
    “要继续任务吗？”
    小丑？
    会所内的壬水眉头一皱，混沌分裂者成员，小丑，上次的斩首行动中九尾狐唯独没有找到他！
    而他现在却大摇大摆的出现在了这里？
    他的目标是什么，张元青吗？
    如果是这样的话，这次任务恐怕麻烦了。
    壬水这么想着，亚瑟已然带着一群人进入了会所。
    下面传来一阵嘈杂的声音！
    紧接着，电梯在三楼开启，鲜血在电梯内四溅，几具尸体倒在电梯之中。
    亚瑟的身上溅满了鲜血，在所有人震惊的注视下，亚瑟拿着一把手枪拉开保险栓对着天花板就是一枪！
    砰！
    diesandgentlemen，晚上好啊！”
    真枪！
    听到枪响的一瞬间，三楼内顿时爆发出了一阵阵尖叫声！
    张元青见此二话不说就要润，但亚瑟却一眼锁定到了他，“你还真是怪好找的呢。”
    “029。”
    亚瑟转动手枪大步的向张元青走来，会所内的人见此直接蜂拥向了电梯处！
    电梯几乎是在一瞬间就被挤满了！
    “让我进去！！”
    “滚开嘞肥仔！”
    一些人挤不进去直接撒起了钱，但没人理会。
    那些人就堵在电梯那边，死活不让电梯启动，而亚瑟也是全然不理会那些人。
    他将手枪丢在地上，然后随手掏出一根香烟在嘴边点燃。
    听着身后嘈杂的声音，亚瑟吐出一口烟雾。
    “蹦～”
    轰隆！！！
    电梯处瞬间发生了爆炸，火光吞噬了电梯前的那群人，残肢断臂随之蹦飞过来。
    张元青看到这直接傻了眼，这哪来的恐怖分子，也太嚣张了吧？
    我也没去国外呀？
    看着一步步走来的亚瑟，壬水突然站了起来。
    黑色的人形虚影随之在他的背后显现出来！
    看到这一幕，亚瑟的表情一下变得不悦了起来，“啊，五颜六色战队，九尾的人啊。”
    “有句老话怎么说来着，冤家路窄呀！”
    壬水念头一动，身后的巨大虚影双臂一挥，无数黑色的坚冰刺瞬间席卷向亚瑟！
    亚瑟咧嘴一笑，手中凭空出现两把小刀，直接挥舞成风将冰刺全部切开！
    “丁火！”
    壬水话音刚落，一道人影突然打碎玻璃从三楼的窗外冲了进来！
    丁火的背后浮现出一道紫色的女性虚影，她二话不说直接拽住张元青冲了出去！
    亚瑟见此双刀一转瞬间追了上去，他刚准备跳下去，壬水的虚影便追了过来拽住了他的双腿！
    “你好烦啊！”
    亚瑟说罢转身直接砍碎了虚影的双臂！
    同一时间，壬水的双臂喷涌出了鲜血！
    噗噗！
    “呃啊！”
    虚影承受的伤害会转移到自身之上，壬水已经是不止一次因为这个受伤了。
    亚瑟纵身在大楼上跳了下去，直接追向了丁火！
    “小妹妹，你身边的那个男人很危险的！”
    “不如把他给我吧！”
    听到身后的声音，丁火背后的虚影在空中转过身来，她的虚影上盘绕着一只紫色的火蛇。
    亚瑟刚跳出来，紫色的火蛇便旋转而出咬向了他！
    “玩火尿炕啊，小妹妹。”
    亚瑟笑着从上至下一刀将火蛇斩为两段！
    丁火因此也承受了反噬，直接吐出一口鲜血！
    张元青趁这个机会挣脱了丁火的束缚跑了出去，亚瑟见此一个加速拦截住他！
    “你去哪儿啊？”
    张元青见此倒退一步，手中硬币随之抛出，正面！
    二话不说，张元青直接对亚瑟打出一拳！
    轰！
    不知为何，他这一拳的威力极其夸张，一击把亚瑟打进了远处的汽车里！
    碰！
    “什么鬼东西？”
    亚瑟将头从汽车的玻璃中拔了出来，脸上被碎玻璃划出了好几道血痕。
    “这就是你的能力？”
    张元青刚想说些什么，结果一个机器人突然从天而降，禁锢住了他的双手！
    “机器人？”
    不等张元青反应，机器人脚下和背后直接喷涌出一阵火焰，带着他冲向了天空！
    “抓到029了。”
    “别着急走，看到你身后那两个九尾狐的人了吗电脑？”
    “我想给他们过个生日！”
    听到009的声音，亚瑟连忙从怀中掏出钥匙进入了一辆黑色轿车，随即一脚油门踩到底！
    “老大我还在这儿呢！”
    话落，一颗洲际导弹直接在非洲发射，直奔此处袭来！
    “倒计时52秒。”
    “我靠！”
    亚瑟将油门踩到了底，一连撞碎了好几个路灯，一路在城市中撵了过去！
    壬水拖着受伤的双臂来到楼下，他刚一出来，导弹就到达了他们所在的上空！
    遭了！
    “哈哈哈，九尾狐们，生日快乐！！”
    导弹落下，精准的打击在壬水与丁火的身旁！！
    轰隆！！！
    ……
    感谢‘爱吃酱油鸡爪的殷炀’的大神认证，感谢‘掉掉冻’的十杯奶茶！
    e?(?＞?＜)?3 第299章：内部有鬼！    附近的高楼与城市尽数化为废墟，一个巨大的爆炸坑被留在了这里。
    一架直升机从上空飞过，有两道身影从上空落下。
    为首的男人背后有着一道青色的虚影，他来到爆炸坑下就见一男一女躺在坑里。
    “怎么样？”
    甲木看向壬水，“光盾启动了，壬水应该没事。”
    己土看向丁火，结果突然瞳孔一缩，“丁火的光盾……碎了？”
    什么？
    甲木连忙看向丁火，丁火的身上有明显的烧伤痕迹，除此之外没有其余外伤。
    可丁火的生命体征，却消失了。
    他们都配备了ysw—049，军备武器库的能量光盾，这个东西只要启动即时，就可以在短时间内隔绝掉大部分伤害。
    壬水和丁火都启动了光盾，壬水的光盾没有问题，可丁火的光盾，却破碎了。
    ……
    翌日。
    联合国所在的九尾狐基地内，壬水在医务室的床上醒来，入眼看到了四男四女。
    十天干竟齐聚一堂。
    壬水猛的坐起身来，“丁火呢？！”
    听到壬水的话，几人都出奇的沉默了。
    “你们……什么意思？”
    看着众人的表情，壬水像是意识到了什么，他的瞳孔一阵打颤，“为什么不说话？”
    甲木摇了摇头，“丁火的光盾碎了。”
    “你说什么！”
    “你先冷静点壬水。”
    “你让我怎么冷静！！”
    甲木揉了揉眉头，“对于丁火的死，我们也深感痛心，但事情既然已经发生了，还是向前看吧。”
    庚金在旁皱起眉头，随即推门离开了医务室。
    乙木见此连忙跟了上去，“怎么了？”
    庚金始终皱着眉头，“这件事有古怪，我们每次出任务前携带的光盾都是零损的，壬水的光盾没有破碎，就证明这次的攻击还达不到可以击碎光盾的程度。”
    “两个零损的光盾，一个碎了，另一个却没有，要是他们所在的位置不一样那还好说。”
    乙木愣了一下，“你是怀疑，有人在光盾上做了手脚？”
    庚金抬起头，“收容物分为三大类，活的，死的，以及可被利用形收容物。”
    049军备武器库是一个大型的垃圾回收站，只要把金属等一众物体丢进去，就能压缩出各种各样的科技产物。
    光盾正是049可以生产的物品之一。
    这些光盾没法修复，坏了之后会被统一回收，再重新丢到049里面进行重构。
    每一次出任务前，后勤组都会统一给他们配备零损的光盾，而在任务结束后无论光盾是否受损，都会被后勤组回收。
    “我们用的装备都是后勤组统一派发的，如果说光盾有问题，那一定和后勤组有关系。”
    听到庚金的话，乙木有些不可置信，“后勤部是仅次于收容部的第二大部门，总部的后勤部更是由o5议会的两位议会长管理，会出现这种低级错误吗？”
    当然不会。
    庚金虽然没把话挑明，但其意思已经很明确了。
    内部有鬼。
    ……
    三天后。
    非洲，混沌分裂者现仅存唯一的基地内。
    张元青的手脚被绳子捆住，整个人被吊在空中。
    而他的面前是一个脸上画着小丑妆的人，以及一个穿着西装的白毛，和一个好像科幻片里走出来的机器人。
    关于这个机器人，早在009没有去异世界之前便已在混沌分裂者的研发进程中了。
    020电脑有一个独立的生产车间，凭借超强的算力他在人类现有技术的基础上完成了一次较大的突破。
    而在009异世界漂流的这段时间里，电脑完成了机械构造体的设想，打造出了这个初形机体。
    混沌01号。
    他的整体骨架采用了钛合金，辅以碳纤维，其能量来源为核动力。
    020自主完成了超小型核反应堆的研发，并在此基础上开创了具有稳定性的核能燃料棒。
    混沌1号机就是由核动力燃料棒来供能的。
    机体目前并未搭载什么武器，只是搭载了基础的推进系统。
    因为是初次尝试，很多方面尚且不完善，尤其是在灵活性方面有很大欠缺。
    受限制于当下的技术与材料，这种机体还没法量产。
    020总结了许多已知的科技猜想，并加以推演，最终想到了一种具有完美性的科技形态。
    永恒生物科技。
    常规的机体主要受限于两种情况，一个是能量的补充，一个是自身的精密系统。
    缺少能量机体便无法运作，而精密的机器一旦有一个环节出错，就会引发整体瘫痪。
    可这也是没有办法的，除非020可以将科技推进到随意转化物质能源或恒星宇宙能量的程度，不然能源始终是一个大问题。
    核燃料棒虽然已经具备了稳定性，且能力的供给也还可以，可要是被破坏就会瞬间引发爆炸。
    按照正常来说，机体只要能自发的摄取宇宙能量，再由可控纳米构成主要机体，便可以解决以上的所有问题。
    但这其中的技术跨度何其之大，哪怕是电脑也不可能说是在几年之内搞出来。
    所以他想到了一个另辟蹊径的办法。
    首先是能源问题，当这个世界出现低质能量后，电脑便发现了生物本身是可以吸收能量的。
    所以如果以生物为核心，就可以解决能源的补充问题。
    结合上它们世界的生物特殊性，提取那些怪物的血肉，可以达成远超金属的韧性与硬度。
    其中的大方向电脑已经想好了，目前就差一个怪物实验体让他尝试了。
    电脑能感觉到，这是一次伟大的尝试。
    如果能完成这个最初的构想，那么制造出可被普通人使用的生物战甲也不是不可能。
    到时候，无论是五阶的怪物还是四阶的怪物，都不再是无法逾越的噩梦！
    只可惜，眼下一直没有好的材料。
    这个张元青虽然是怪物序列，但本质却是一个人类。
    “你们想干什么？”
    “要钱的话我可没有！”
    009上下打量了张元青很久，“是不是抓错人了？”
    电脑控制的混沌1号转过头来，“没有错，就是他。”
    …… 第300章：赌徒，命运投掷！    “他有什么能力吗？”
    亚瑟回想了一下，“抛硬币算吗？”
    009看向张元青，“要不你自己说说？”
    “什么能力，我怎么不知道我有什么能力？”张元青道。
    “别紧张好吗，我们不是在审问你，只是想请你一起共赴一场伟大的革命。”009道。
    “什么革命？”
    “世间混沌，唯有破旧立新，我们当碾碎一切，在旧世界的余晖下建起新的秩序。”
    “有钱吗？”
    “你若想，世界上的财富尽归你所有。”
    “我入伙！”
    ……
    张元青被放了下来。
    亚瑟见此无聊的打了个哈欠，“为什么这么喜欢钱呢，钱有什么用，就一串数字罢了。”
    张元青闻言张开双臂，“钱，固然只是一串数字，但看着这串数字不断增加，却能使我感到愉悦！”
    “只有在乎钱的人，才能体会到那种输赢间如坠悬崖的博弈感！”
    “若是我不在乎钱，输钱便没有了意义，博弈之间的刺激也就不复存在了。”
    “试想一下，一场赌局，压上自己的全部，包括生命，胜者称王，败者为寇！”
    “每一个呼吸，每一个瞬间都仿若永恒，这种刺激，你们可曾体会过！”
    “就像是在钢丝上与人赌命，这才是生命的意义，只有在这个时刻，我才能清楚地意识到自己活着！”
    电脑不解，“但据我的了解，你在获得能力后，就从没输过。”
    “这样，你还能体验到你所谓的刺激吗？”
    张元青放下双臂，“因为我喜欢胜利的感觉，喜欢看到别人如坠深渊的模样！”
    009双手环抱，“其他的都好说，我想知道你的能力是什么，该不会就是单纯的运气好吧？”
    张元青从兜里拿出一枚硬币，“当然不是，我靠的是命运。”
    “当命运的天平倾向于我时，不管我做什么，都必然会成功。”
    “哦？”
    “这倒是有点意思，展开说说。”009道。
    张元青将硬币抛起又攥在手中，“或许你们觉得我的能力是预测一个结果。”
    “但如果只是预测结果，当我将全部身家压上的时候，总会有些人迫切的耍些小手段，来改变这一次的结果。”
    “所以我的能力压根就不是预测结果，而是改变结果。”
    “想必这位……小丑，应该深有体会吧？”
    “我只是一个普通人，但如果命运的结果告诉我，我的拳头可以击碎大楼，那我就是能击碎大楼。”
    改变结果？
    这个能力听起来有点可怕呀。
    照这么说，如果命运告诉他，他可以一脚踹死五阶生命，他岂不是真可以一脚踹死五阶生命？！
    “你确定你的能力真如你所说的这么强吗？”
    “当然。”
    “好，那你来试着打断我一根骨头。”009说道。
    “我打伤了你不用赔钱吧？”
    “哈哈哈，你要是能打伤我，我给你钱！”
    “说好了，一言为定！”
    张元青看着009抛起硬币，硬币落下，结果是背面。
    没有说话，张元青又扔了一次硬币。
    结果这一次结果依然是背面。
    于是他又扔了一次，结果还是背面。
    “嗯？”
    “奇怪，怎么会这样？”
    张元青又不死心的扔了几次硬币，结果每一次都是背面！
    不对劲啊，结果不应该是这样子的！
    他的能力是1\/2的概率，只要能投到正面，无论是多么不可思议的事情都能发生！
    但不知为何，当张元青将009认定为目标时，他却无论如何也投不出那1\/2的正面！
    这个结果，就和亚瑟砍009一样。
    注定不会有结果。
    “好了，不用试了，你再试一万次结果也还是一样的。”
    “因为我，是绝对无法被破坏的。”
    绝对无法被破坏？
    张元青收起硬币，“那也太无赖了，怎么会有这种能力，连游戏空……”
    连游戏空间里都没有这种怪物。
    “咳，当然我的能力其实也不一定要用硬币，只要是具有1\/2概率的东西，都可以用来发动我的能力。”
    “只不过硬币方便携带。”
    电脑拿出一张世界地图走过来，“其实他的能力，还有更多的用法。”
    在听完张元青的话后，电脑直接计算出了一百多种关于他能力的用法。
    “听我说，你接下来随手一指的位置，就是你后一位怪物序列所在的位置。”
    张元青按照他所说的方法抛出硬币，硬币的结果是正面。
    然后他在地图上随手一指，正好指在了亚洲辽东地区。
    “他的能力还能这么用？”
    之后，电脑又让张元青做了许多实验，对他的能力做了一个全面的总结。
    首先是张元青的能力无法干涉到绝对特性的层面。
    其次，张元青如果开展了一个结果，那么这个结果就变成了注定。
    他在以这个结果为基础，想改变这个结果就不能改了。
    举个最简单的例子，电脑让他去指出下一个序列的位置。
    他指出了。
    然后电脑又让他现在出门，刚走两步就能碰到下一个序列。
    这个结果却无论如何也投掷不出来。
    因为前一个结果已经表明了，那个人不在这里，那么下一个结果你想让他出现在这里，这是无论如何也不可能的。
    再换个例子。
    张元青去买彩票随便写了一个号码，他让这个号码变成了今天中奖的号码。
    接下来他又写了一个号码，又让这个号码变成中奖的号码，两者冲突了，他不管怎么丢硬币都是背面。
    所以，张元青的能力无法在确定了一个结果的情况下，继续改变这个结果。
    而经过下一步的测试，他们发现这能力还有一个前提。
    要想得到结果，这件事就必须是张元青所能接触到的。
    比如打人，比如买彩票，比如指地图，比如摸好牌。
    这些都是他可以接触到的。
    张元青发动能力想让秦棱直接暴毙，这个结果是他接触不到的，故而无法生效。
    于是他们接下来尝试了，让张元青发射生日快乐导弹，用导弹炸死秦棱。
    结果却是，导弹被拦截了。
    以上有两种可能，张元青改变的是结果，却无法保证这个过程一定会发生。
    所以秦棱被导弹炸确实会死，但导弹在没有达成结果前被拦截住了。
    然而归根结底，还是因为张元青的能力不是绝对特性。
    什么意思呢。
    绝对特性，是连世界都要顺着你的意思走，世界要是没想过这种情况它就自己看着办。
    而非绝对特性，却只能按照世界的框架走，如果你的能力超出了框架，就直接给你掐了。
    以上这些是关于029赌徒的能力总结。
    在不发动能力的情况下，张元青就是一个彻头彻尾的普通人。
    他甚至有些过于普通了，以至于连表层的雾世界都看不穿。
    这不禁让几人产生出了怀疑，这家伙真的是序列吗？
    …… 第301章：下一位！    翌日清晨，亚瑟和张元青一起出发了。
    “为什么还是我？”
    “因为组织暂时没人了，辛苦你再跑一趟了。”
    “张元青不行吗？”
    “张元青的进化有问题，他没法看破表层的雾世界。”
    “那不更好吗，看不到反而安全。”
    “他看不到，他怎么确定哪些人是序列？”
    ……
    这一次的目标是030。
    关于030的信息，目前还是未知，但经过张元青的能力确认，确实有030。
    而且不只有030，还有031。
    其中031所指的位置在九尾狐，电脑知道031是谁，就是九尾狐的十天干。
    他曾多次黑入九尾狐的情报库，每一次九尾狐都在算计着把它扣住，但每一次都没能扣住。
    这让电脑获取到了大量的情报。
    包括029赌徒的情报都是电脑在九尾狐总部里偷出来的。
    而030，九尾狐那边标注的是食谎者，具体的能力信息以及对方的年龄样貌全是未知。
    九尾狐的人尚且还没有找到这个人。
    电脑在找了很久后也没能找到，这次如果不是有029赌徒的能力，想找到这个人还真不容易。
    ……
    九尾狐总部。
    o5议会内。
    一群人以投影的方式聚集在一起，真身所在位置不明。
    他们围绕着一个圆桌，正在播放这在香港一战的录像。
    “010出现了。”
    “恐怕009也回来了。”
    “放逐者计划已经成功实施了，009是怎么回来的？”
    在场众人中，也就只有秦棱知道整件事情的来龙去脉，因为放逐者计划，是由他一人提出一人施行的。
    他自称手中掌握着一件收容物，可以将人放逐到异次元空间，计划便是由此展开。
    这一切的发展本来很顺利，但没想到陈烨竟然盯上了那个异世界，不仅降临过去吞噬了那个世界，还将被放逐的009带了回来。
    “天命如此吗……”
    秦棱侧着头，言语中透露出一丝无奈。
    有了上一次的教训，009这次一定会变得更加谨慎更加小心，甚至是主动防范起秦棱的能力。
    秦棱再想像之前一样，用信息差打出一个出其不意，已经是不可能了。
    009在没有十足的把握之前，一定不会再轻易露面。
    他成为缩头乌龟也好，就这样躲个十几年也罢，对秦棱来说都不是一个好消息。
    此刻他距离四阶几乎只差临门一脚。
    即便他在怎么压制，也控制不了身体对能量的吸入，秦棱大致算了一下。
    他最多还有四年零七个月的时间，就会飞升。
    飞升到里世界，当然，即便换个说法也没关系，飞升就是被放逐到里世界。
    人间的一切都将与你再无关系。
    索性，秦棱已经把后事给准备好了。
    无论是十天干，还是十二地支，亦或者是其它的收容专家，特殊部队，o5议会。
    他能做的全都已经做了。
    蛇之手，混沌分裂者，也都被它们压的抬不起头。
    九尾狐更是已经遍布世界各地，他们维持了世界的秩序，只要在秦棱走后九尾狐依旧能保持住现在的状态就足够了。
    只要能保持住……这份和平就将得以延伸，得以持续。
    ……
    亚洲，辽东地区。
    一辆黑色轿车快速行至某商场的位置，紧接着，亚瑟与张元青二人推门走了出来。
    “好了，位置已经到了，那么030在哪呢？”
    听到亚瑟的话，张元青耸了耸肩，我不知道啊。
    亚瑟抓了抓头发，“啊……烦死了，就不能让电脑操控那个铁疙瘩过来吗？”
    “我最讨厌找人了。”
    两人走出商场下面的地下停车场，路过收费站时，收费站内的一名男人目光一闪。
    两人走后，他拿出对讲机小声的说了些什么。
    “混沌来了。”
    “一共两人，它们是一起的，其中一个不认识，另一个是小丑。”
    正值白天，一名黑袍人坐在大厦顶端吃着苹果。
    一张白色的面具被放在身侧，吃苹果的人听着下面人传来的信息不做反应。
    “赛特大人，怎么办？”
    “别管。”
    “可是，他们就这么大摇大摆的来我们的地盘，未免有些太过张扬了，要是把九尾狐引过来……”
    孟庆将吃剩的苹果放在一旁，四阶之下很少有怪物能力压一切。
    而在三阶之中，各方面能称得上是顶级的也就只有那么几个。
    006孟庆算一个，010亚瑟也算一个。
    两人之前交手过一次，在争夺兔符咒的时候，孟庆领教到了亚瑟的绝对特性。
    无物不斩，这能力很危险。
    “我说的是，你们别管。”
    混沌差点被九尾一锅端了，如今突然冒头必有缘由。
    拿起一旁的白色面具戴在脸上，孟庆手腕翻动，无形的丝线闪烁，其身影瞬间消失在了原地。
    ……
    同一时间，商场内的一条长椅上。
    一名男人好似在家里一样，拿手机播放着电视剧。
    “凭什么封神一事，死的尽是我截教弟子！”
    “尔等既给不了本座一个说法，今日，本座便以这诛仙剑阵来向尔等讨个说法！”
    “众截教弟子听令，结万仙剑阵，大不了就毁去此界，再炼地风水火，重开此界！”
    电视剧结束，男人不禁看向了自己的手心。
    这时，后方传来了一阵脚步声。
    亚瑟和小丑向这边走来，直接坐到了另一侧的长椅上。
    “这上哪找去，破商场整这么大，炸都不知道从哪开始炸。”
    “我不知道啊。”
    看着脸上画着小丑妆的亚瑟，长椅上的男人翻身坐了起来，“你们在找谁？”
    “跟你有什么关系？”
    “确实，打扰了。”
    男人又低头播放起了下一集的电视剧。
    这个时候，一位打扮怪异的黑袍人走了过来。
    嗯？
    亚瑟看到男人后，手上瞬间抓出一把小刀。
    而那男人则拿着一把被黑布包裹住，像是刀的物体一转后坐了下来。
    “你有点眼熟啊。”
    亚瑟看着眼前的孟庆已经做好了发动攻击的准备。
    亚瑟的记性不太好，但他隐隐约约记得自己应该见过这个人，但具体是哪里，他已经记不清了。
    不过他这身黑袍，以及手腕处露出的刺青，都无疑的说明了他的身份。
    他是蛇之手的成员。
    …… 第302章：食谎者！    这个时候，空气中弥漫的氛围变得诡异了起来。
    拿着手机的男人看了看气势上剑拔弩张的两方人，首先，双方关系，判定敌对。
    两边打扮的都很有特点，一个是从马戏团跑出来的小丑演员，一个是从星球大战里跑出来的黑衣人。
    一个是混沌，一个是蛇之手。
    要打起来的节奏啊。
    亚瑟看准机会，手上小刀一转正准备冲出，不料脖子上和手臂上突然浮现出一条血痕！
    “我劝你别动。”
    这是？
    亚瑟的瞳孔向下翻转，就见自己的血珠在空气上滑行，在空气上滑出了几条血线。
    有隐形的线。
    且已经将他周身缠绕，分别在颈部，双臂，双肘，膝盖，腰部，小腿。
    “我想起来了，原来是你。”
    一看到丝线，亚瑟立刻想起了眼前的黑袍人是谁。
    “什么时候做的？”
    孟庆双手拄着刀柄，“从你坐在这里的那一刻开始。”
    这里的整个商场，都是蛇之手的地盘，到处都是蛇之手的眼线以及成员。
    亚瑟他们的一举一动，都在被监视着。
    而006这一序列，它有一个别名，叫做蜘蛛。
    当亚瑟他们进入商场的那一刻，他们就已经落入到了孟庆的网中。
    “现在，我来问。”
    “你们要找什么？”
    “你猜呀。”
    “你猜我猜不猜？”
    “你猜我猜你猜不猜？”
    “够了。”
    孟庆面具下的双眼绽放出一抹凶光，“我数到三，说出你的目的，或人头落地。”
    看到这种情形，张元青暗感不妙，正打算开溜。
    孟庆见此食指上挑，一条丝线瞬间缠绕住了张元青的双手，一把将他拽了过来！
    这家伙什么来头？
    东方不败吗？
    不行！
    张元青猛的转身看向孟庆，“你敢不敢和我赌命！”
    碰。
    孟庆拽住丝线向下踹出一脚，直接让张元青一个不稳栽倒在了地上。
    “现在，再加上他的命。”
    “一。”
    “二。”
    “等会，他不说我说！”
    被摁倒在地的张元青先开口了，“我们再找一个叫030的人！”
    030？
    孟庆还真知道这个人是谁，因为这个编号诞生的时候，他也在场。
    就好比物品出厂时会携带生产日期与编号，陈烨在给药水的时候，会给他们编号。
    而030，029，006，是上一批在游戏空间走出的三个编号。
    030，也就是数字哥了。
    “那还真是不巧啊。”
    这个时候，坐在一旁的男人开口了。
    “我正好认识你们在找的这个人。”
    嗯？
    几人转过头去，齐齐的看向了一旁的男人。
    “你是哪位？”
    “我是001呀。”
    话落，眼前的男人身影一转瞬间变成了一只渡鸦。
    001？
    怎么会在这里？
    不对，他不可能是001。
    孟庆突然反应过来，“你还记得咱们上一次见面时，我从你手中拿走了那本书吗？”
    “当然记得……”
    渡鸦说着忽然身影一转化作007真祖，他震动双翼，直接翻身从四楼跃下跳向了一楼！
    “你就不是001。”
    孟庆手腕一甩将丝线收回，也紧跟着从四楼跳了下去！
    变成真祖的那人在落地后又变回了男人。
    孟庆紧随而至，亚瑟见此也纵身追了上去。
    看着他们一个接一个跳下去，张元青想了想，然后扔出了一枚硬币。
    “我能落地无伤吗？”
    硬币落下，背面。
    再扔一次，还是背面。
    “算了，我还是走楼梯吧。”
    张元青可不像这帮怪物一样，八层楼掉下来也摔不死，他就一个普通人。
    他要是也傻呵呵的跟着这帮人往下跳，估计得摔稀烂。
    张元青一路从楼上跑下来，结果那三人已经没影了。
    “吗的，根本不等我。”
    张元青刚要从大楼出去，结果一个保安模样的人走了过来，“这里岂是你想来就来，想走就走的？”
    “我是赛特大人手下六部之一的……”
    “我管你谁呢！”
    敢拦我！
    老子也是序列呀！
    张元青说着直接弹出一枚硬币，“一拳，我让你支离破碎！”
    硬币落下……
    反面。
    啪！
    张元青直接被那保安一把摁在了地上。
    “等会，我刚才想起来我出门没洗脸，刚才那次不算！”
    “呵，在这老实等赛特大人回来吧。”
    “来人，拖下去！”
    ……
    孟庆刚追出去，就见那男人突然停下了脚步。
    “想必你已经猜到我是谁了吧，我本来可以直接走的，但我却偏偏选择留下来，知道为什么吗？”
    孟庆闻言直接回身踹出一脚，正好命中了打算偷袭他的亚瑟。
    “你怎么认出我的？”
    “声音。”
    “托那个地方的福，在还能强化能力的时候，我就拥有了特级的听觉强化。”
    男人说着来到孟庆的身边，看向被孟庆一脚踹飞出去的亚瑟，“包括他刚才带来的那个人。”
    “张元青，我们三个是一起被赋予编号的。”
    “在我被赋予编号的这段时间里，我一直在摸索自己的能力，渐渐的，我发现了这个世界不为人知的一面。”
    “一个我曾经从未接触过的世界。”
    “九尾狐，混沌，就好像在那里一样，没错吧？”
    “但谁也没想到，现实里竟然真的有这两个组织。”
    “这两个组织一直在相互对抗，一方为了寻求和平与秩序正在抓捕收容我们这些序列。”
    “而另一方，则四处召集序列，反抗九尾。”
    孟庆闻言手中丝线闪烁袭击向亚瑟，而亚瑟则持双刀开始斩击起袭来的丝线！
    “能调查到这一步，是你的话，我倒是不意外。”
    数字哥继续说道：“我收集到的信息也不算全面，比如说，关于蛇之手和黑皇后这两个在那里没有出现的组织，我对他们的了解只在只言片语间。”
    亚瑟一边切断丝线一边袭来，“你既然明白自己的处境，那你就应该明白，加入我们才是你唯一的出路！”
    数字哥看了看手表，“说实话，现在的混沌分裂者还没有达到我的预期。”
    “而我已经明里暗里的主动和九尾狐交手了数次，在我看来，无论是九尾还是混沌，他们都没有搞清楚一件事。”
    那就是游戏空间。
    关于游戏空间，因为遵循着绝对保密的原则，数字哥无法向任何人提及或暗示游戏空间的存在。
    “差不多了，九尾狐们该到场了。”
    …… 第303章：我可以自己创建一个组织！    孟庆拽住数字哥，丝线一闪而过，两人的身影随即快速消失在了原地。
    而他们前脚刚走，后脚便有大量的警车包围了过来。
    其中混杂着本地的警察以及九尾狐的收容专家，亚瑟在一瞬间成为了他们的目标。
    “发现010，请总部出动天干地支采取收容行动！”
    ……
    回到商场的大厦顶端。
    孟庆从一旁的黑色塑料袋里拿出一枚苹果，但想了想，又把苹果放了回去。
    “你和九尾狐交手了不下数次？”
    数字哥看着下面的情况，从孟庆的黑色袋子里拿出一枚苹果，“总共交手了七次，但都是以不同的身份。”
    “这是对我而言获取情报的最快捷径，也是因此，我现在可以精准估算九尾狐的出警速度，其中的误差不会超过15秒。”
    030食谎者，九尾狐内对他的信息十分稀少。
    直到现在为止，他们仍不知道030的真面目，更不清楚030的能力是什么。
    他们从未主动找到过数字哥，都是数字哥想方设法的主动去找他们。
    通过与九尾狐多次接触，数字哥收集到了不少的情报。
    “所以你在等待什么？”
    “如果是混沌的话，那你刚才就应该跟他们走。”
    数字哥咬了一口苹果，“现在的混沌被九尾单方面压制，即便我加入也掀不起多大风浪。”
    “相反，在我了解到蛇之手后，我有了新的计划。”
    “你想加入蛇之手？”
    “倒也不是。”
    “还记得我刚才说的吗，无论是九尾还是混沌，他们都不了解那个地方。”
    那个地方，数字哥所指的必然是游戏空间。
    “我们从那个地方里走出，我们是第一批，那就还有第二批，第三批，第四批。”
    “与其加入任何一个组织，被卷入到现有的纠纷之中，我更倾向于蛇之手与黑皇后这种坐山观虎斗的态度。”
    “但蛇之手就算再怎么低调，也已经被九尾狐打上了反动势力的标签。”
    “假如有一天混沌覆灭，九尾狐下一个要对付的目标，必然是蛇之手。”
    “到时蛇之手就会被推上台面，不得不与九尾狐们正面交锋。”
    “而这其中有一个立场不明的组织，叫做黑皇后，它们的目的至今是个谜。”
    “结合我刚才所说的，蛇之手也好，黑皇后也好，都秉持着隐秘蛰伏的战略姿态。”
    “如此才演变成了九尾与混沌的单方面冲突，这就是眼下的局势。”
    “我既不想被九尾狐收容，也不想加入混沌分裂者与世界为敌，本来蛇之手和黑皇后应该是一个不二之选。”
    “但它们早晚会被九尾狐找上。”
    “那么有没有一个地方，或一个组织，自从这一切开始便存在，但却从未被人发现呢？”
    有，那就是游戏空间。
    孟庆忽然明白了他的意思，“你想以那个地方为基础，自己建立起一个组织？”
    数字哥将吃完的苹果丢到一旁的垃圾袋中。
    “没错，那里会走出更多的序列，而我会接纳他们，我们不需要投靠任何人，我们自己就可以组成一个势力。”
    “不依靠某个人的特性，不依靠某一个序列，我们拥有着最多的序列。”
    “我想大部分人的想法应该都和我一样，我们不希望与世界为敌，制造破坏与恐慌，因为我们都生活在这片土地上。”
    “但我们也不希望被九尾狐收容，如囚徒一样被囚禁在一个狭小的空间内度过余生。”
    “所以我创建这个组织的目的，仅仅只是为了自保，我们可以相互依靠，结成壁垒，我们既可以是无私的正义，也可以只是单纯为自己”
    “这个组织，你打算叫什么名字？”
    “守夜人。”
    听到数字哥的话，孟庆沉默了片刻。
    而这时，数字哥向他发出了邀请，“你，有兴趣和我一起创建这个组织吗？”
    孟庆摇了摇头。
    他撸起袖子，亮出了手臂上的刺青。
    “既已入局，如何抽身？”
    “洗掉就是了。”
    “刺青或许能被洗掉，但它背后的东西永远都洗不掉。”
    孟庆说着站起身来，“若是我在守夜人中，你就永远也无法达成你所期望的目标。”
    “不如试着摘下面具呢？”
    “毕竟他们记得的，只是你的面具，而不是你面具后的那张脸。”
    孟庆伸手摸向脸上的面具，但想了想又放下了手。
    “面具戴的久了，就摘不下来了。”
    他已经无法放下现在的这个身份了，即下定决心走向更高的山峰，再回头便是万丈悬崖。
    面具后的孟庆已经死了。
    眼前高悬天际的巨龙，漫延无际的红雾，密密麻麻的虫族，以及海洋中的恐怖之物。
    从他成为序列的那一天起他就能看到这些。
    他们站在不同的高度，他们看到的是不一样的世界。
    数字哥所向往的和平，只是针对于九尾与混沌，只是针对于这个表层的世界。
    可这些东西与里世界的那些东西相比，又能算得上什么？
    孟庆的心中有过迷茫，而屈原有一首诗叫天问。
    明明暗暗，惟时何为？
    阴阳三合，何本何化？
    白天光明夜晚黑暗，究竟是为何而然？
    阴阳参合而生宇宙，哪是本体哪是演变？
    人知道的越多便越是感觉自己无知，每解答一个问题，就会有一个新的问题冒出来。
    孟庆的迷茫，来自于他不知如何更进一步。
    要怎样才能得到我神的青睐？
    要怎样才能再迎来一次进化？
    如果不依靠我神，要如何再向前一步？
    如果这是一个能量充盈的世界，那这一切都不是问题。
    但这个世界的能量由龙降解而来，就如星空校长所说的，这个世界的能量太稀薄了。
    想自主诞生出超凡生命，几乎是不可能的。
    要是像秦棱那样，拥有恶魔之躯，三阶巅峰，哪怕能量稀薄亦可达到四阶。
    但孟庆距离四阶差的可不是临门一脚啊。
    哪怕是临门一脚都得用上数年时间，更何况是差的更多的孟庆，他要用上多少年才能到达四阶完全是未知的。
    但或许，这才是一种常态。
    力量的积累，就是岁月的累积，不可能一蹴而就。
    可药剂给予的力量更为快速，更为直接且强大，犹如外挂一样。
    每个人都开挂，你踏踏实实的修炼，永远也追不上那些人。
    ……
    我的用爱发电呢，别逼我跪下来求你们！
    ▄█?█● 第304章：又是捆绑！    “甲木就位。”
    一道背后带有青色虚影的存在快速从天空降落，甲木最先抵达目的地。
    而此刻的亚瑟正在被疯狂的扫射，尽管他用双刀拦截住无数子弹，可面对这密集的枪林弹雨，他亦是不可能护自身周全。
    子弹不断冲击在他的肉身上，亚瑟经过强化的肉身已经是三阶层次，但被一波接着一波的子弹袭来也愣是被打的头破血流。
    热武器不好用？
    那只能说明是火力不足！
    只要达不到四阶的质变层次，弹幕扫射就可组成火力压制。
    当然，四阶的话也并非完全不能用热武器解决。
    核弹，用以对付寻常四阶倒是足够，但如红流之主那样就很难起到效果了。
    亚瑟的身上不断炸出血痕，他用双刀挥砍护住头部，同时不断向身后的商场撤去！
    “这到底是什么东西，突突五分多钟了还能活蹦乱跳的，这真的是人类吗？！”
    本地的武警和驻扎军队不清楚亚瑟是什么，但上级既然给了开火许可，那他们只要服从命令就足够了。
    在场的不少九尾狐人员配合本地驻扎部队拉起了警戒线，开始大批疏散市民。
    而在事后，他们还要对部分知情者进行记忆抹除。
    随着亚瑟逐渐撤退至商场内部，一人挥手下达了停止开火的命令。
    这个时候，甲木冲了出去。
    亚瑟拖着伤快速向商场二楼跑去，“电脑呢，电脑呢，再不出来你刀哥我就要饮恨西北了！”
    “还活着？”
    “活着个屁呀，生日快乐呀，生日快乐呢！”
    “炸他丫的那群九尾狐呀！”
    “在路上了，还有52秒到，坚持一下。”
    亚瑟咬紧牙关，张元青那小子也不知道跑哪去了。
    这次可是让那个玩线的蛇之手摆了一道啊！
    四阶以下这么多怪物，能跟亚瑟五五开的屈指可数，孟庆就算一个。
    然后好巧不巧的偏偏今天就遇上他了！
    也是够倒霉的！
    这个时候，甲木追了过来，他背后的青色虚影肩上环绕双蛇，一跃冲上二楼，甲木肩上的双蛇瞬间旋转而出！
    它们螺旋缠绕在一起，涌现出无数藤蔓竟凝聚成了一条木龙，直接向亚瑟撕咬而去！
    亚瑟见此眼中血光一闪，猛的挥出一刀砍向木龙！
    碰碰！
    这时，脚下突然传来两声巨响，两根藤蔓瞬间从下面钻出缠绕住了亚瑟的双臂！
    你吗，又是个玩捆绑的！
    这些玩捆绑的能不能死一死啊！
    不等亚瑟开口，木龙直接一口咬在了亚瑟的肩膀上，尖锐木刺组成的牙齿生生在他的身上撕下了一大块肉！
    噗嗤！
    “呃啊！”
    亚瑟发出一声痛苦的嘶吼，甲木随之袭来背后的虚影拽住藤蔓，配合他本体的擒拿，轻松将亚瑟摁倒在地！
    “看来你没有信息里介绍的那么强啊，010。”
    亚瑟一咬牙，“我要不是有伤在身，一秒我能让你分八段！”
    甲木利用能力将束缚亚瑟的藤蔓硬化，随即用对讲机呼叫起了总部，“我已成功控制住010，等待后续支援前来回收。”
    亚瑟用力的挣扎了一下，但甲木藤蔓硬化的位置很微妙，正好卡在了他的几个关节处，让他使不出来力气。
    “电脑，生日快乐呢，到哪儿啦！”
    “被拦截了。”
    “啥？”
    “华夏的导弹拦截技术本就是世界首屈一指，后来联合国会议召开，九尾狐向几大国公布了有可能会发生的几个事件。”
    “其中就包括了我们的生日快乐。”
    “期间我入侵过一次各国的防空部，也解析了当时现有的所有导弹拦截技术与防火墙加密技术。”
    “但没想到，华夏这边竟然能在这么短的时间内完成一次专门针对于我的技术突破。”
    “啊？”
    “你就不能再破解一次吗？”
    “已经在破解了，但很奇怪，它们这次的加密程序让我有点看不懂。”
    “什么意思？”
    “我需要时间。”
    “多久？”
    “最迟两天。”
    “两天我都成灰了！”
    “能不能提提速啊，你可是电脑啊！”
    “这次恐怕不行，华夏在故意针对我，我不知道他们如何用甲骨文做出了这三层加密，网络上可供我参考的信息近乎为零。”
    “这项技术的革新堪称伟大，华夏方应该是有高手。”
    “所以重点是提速啊！”
    “我说了，很难，它们做出一了套新的系统和编码，而我能在网络上收集到的甲骨文资料不够全面，不可能在短时间内解开。”
    九尾狐早就已经通知了各国，说了很多混沌分裂者有可能会实施的事件。
    比如洲际导弹轰炸，从非洲到亚洲有可能都不到一分钟。
    对此，亚洲的两个国家表示我们的导弹业务也很娴熟。
    一分钟从非洲到亚洲？
    这种导弹，我们也有。
    所以重点不是这个，而是那个可以入侵全球系统，让所有导弹拦截系统全部瘫痪的电脑。
    它才是主要问题。
    这才是根本，要搞清楚！
    可怕的从一开始就不是生日快乐，可怕的是发射生日快乐的电脑！
    对此，各国都开始尝试对技术进行革新。
    但革新谈何容易，能在原有的系统上更新个0.1版本就够牛逼了，革新不是一朝一夕的事情。
    各国都是这么对内宣称的。
    结果，华夏就在这么短的时间内一声不吭的搞出了一个新系统。
    这让电脑感觉自己被耍了。
    因为他上次看的时候那边的进度还是一点没有，一帮人磨洋工，啥也不干净唠嗑了。
    结果没过多久，新系统就完成了？
    这新系统是怎么完成的？
    虚空科技啊？
    这件事瞬间让电脑联想到了传说中的华夏战略忽悠局，难道它也被忽悠了？
    但电脑被忽悠是小，亚瑟被抓是大！
    眼看他就要去陪奈拉索金他们了，结果这时，下方突然传来了一声巨响！
    几名黑衣人瞬间被抛了出来！
    甲木见此连忙转过头去，就见张元青扛着音响在商场的地下走了上来。
    音乐声震耳欲聋，响彻整个商场！
    “哪有小孩天天哭，哪有赌徒天天输！”
    甲木见此瞬间认出了对方是谁，“发现029赌徒，己土，可以动手了。”
    听到甲木的话，张元青的脚下突然钻出了两只巨大的岩石手臂，直接拽住了他的双腿！
    …… 第305章：什么叫运气！    在那双手钻出来的那一刻，张元青同时抛出硬币，随即一把将硬币抓在手中！
    “我说我音乐都开了，能不能给点面子？”
    碰！！
    只听一声巨响，张元青下身的双腿爆发出一股巨力，随即猛的向上抬腿，直接将己土从地下拔了出来！
    什么？
    己土还没有反应过来，就见张元青反身踹出一脚，直接将她踹飞了出去！
    轰隆！
    己土直接撞向了商场的墙面，可怕的冲击力连带着商场的墙面都开始破碎！
    张元青见此张开右手，硬币面赫然是正面。
    这个时候，甲木突然袭来，其肩膀上的双蛇化作木龙撕咬而出，张元青见此直接将硬币抛出，同时迎面一拳打向木龙！
    “我就赌我这次，还是正面！”
    木龙和拳头交汇一处，被抛出的硬币随即落入地面！
    正面！
    轰隆！！
    张元青的拳头突然爆发出一股可怕的力量，直接击碎了木龙，连带着也让甲木受到了反噬！
    “噗！”
    甲木吐出一口鲜血，他猛地捂住胸口，心中不禁产生出了一阵疑惑。
    接近于压倒性的力量！
    这家伙是什么能力？
    张元青又从裤兜里拿出一枚硬币，他轻轻抛起硬币，随即一把抓住。
    “猜猜这次是正面还是反面？”
    甲木见此一掌拍向地面，无数尖锐的木刺瞬间破土而出袭击向张元青！
    “不看牌盲跟，才是赌博的精髓所在啊！！”
    “只有这样才够刺激！”
    张元青说着直接一脚踏向地面，可怕的力量自脚下涌出，震碎了地板，连带着所有木刺也瞬间粉碎！
    “哈哈哈哈！！”
    “四连中，爽！！”
    张元青是个彻头彻尾的赌徒，当他把硬币抛起来冲向敌人的那一刻，他就已经把自己的生命交给了所谓的命运。
    如果命运让他死，那他就死！
    如果命运让他赢，那他就赢！
    这种疯狂且毫不理智的行为，就是他所追求的刺激，就是他所奢望的赌命！
    在硬币还没落下的那一瞬间，自己的生死仅在一线，这种刺激感让张元青的每一个毛孔都随之放大！
    每一个细胞都兴奋的发抖！
    而赌徒们有一个统一的习惯，那就是不会收手！
    输一次就跑，赢几次就走，那根本就不是真的赌徒！
    真正的赌徒是不会收手的，这就是一个欲望的深渊，一旦身陷其中便无法自拔！
    张元青再次甩出一枚硬币，“知道我为什么总是喜欢把命压在赌桌上，一次又一次的不断豪赌下去吗？”
    “因为幸运女神，就站在我的身边！”
    “我能好生生的站在这里是为什么，因为每一次赌命，最终的胜者都是我！”
    命线，是一种玄之又玄的东西，或许真如张元青所说，命运倾向于他。
    因为他的命线比正常人要坚韧太多，天命在他，他就是真正的强运之人。
    但也并不绝对，至少在他压上一切前，他也徘徊在十赌九输的轮回里。
    可当他以生命做赌注时，他的强运就会随之展现，就好像是命运不允许他死一样。
    这种强运对普通人来说是不可思议的，他们宛如天命之子一般，总能活到最后。
    但曾几何时，游戏空间却将这些强运的天命之子齐聚一堂。
    那一刻，他们好像都失去了所谓的强运。
    那是因为什么，其原因不难猜测。
    无外乎一种答案，相对平等。
    如果你有一米九的个头，在一帮一米六七身高的人中，你就是那个高个。
    但一帮两米和一米九的人聚集在一起，这却成为了一种平均身高。
    相对而言，每个人都强运，就是每个人都不强运。
    而当这些人分开后，他们所谓的平均身高，就是对大多数人的一种蔑视。
    硬币再次落下！
    张元青的速度突然加快，直接袭击到了甲木的面前，甲木以最快的反应操控虚影打出一拳！
    但是！
    虚影的拳头直接在张元青的身上穿了过去！
    什么！
    甲木来不及思考，因为张元青的拳头已经打了过来！
    碰！
    一拳，甲木的肚子直接被打穿了！
    噗！
    鲜血和内脏喷涌而出，甲木甚至来不及启动光盾，这一下攻击来的他猝不及防！
    虚影为什么在张元青的身上穿过去了？
    难道说，他看不到虚影？
    他看不到雾世界？
    怎么可能……他可是……序列啊！
    甲木双眼充血，直接向后栽倒了过去。
    张元青见此染血的拳头一展，“五连中，神也难救！”
    看到这一幕，亚瑟和己土都傻了。
    为什么会变成这样？
    为什么亚瑟直接在虚影上穿过去了？
    这个时候，己土的通讯器里传来了指挥部的声音！
    “029的能力是规则系，且自身无法看穿雾世界，已土，不要使用次身！”
    不能使用次身？
    那刚才……
    不对，冷静点，仔细想想刚才发生了什么！
    己土最开始一直埋伏在地下，得到甲木的信号，她操控岩石化作了两双巨手拽住了张元青的双腿。
    作为对物理层面的干涉，张元青看到了那双岩石手。
    接下来，甲木操控次身双蛇化木龙，张元青也看到了！
    那不是次身……
    不对！
    双蛇化龙本质上也是对木元素的操控，不是化身的攻击！
    双蛇缠绕在一起，释放出大量的藤蔓化作一条木龙，那是物理层面的元素实质！
    包括后面的木刺也是，因为前两次的误判，以至于甲木没有发现，张元青根本看不到他的次身！
    是啊，张元青压根就没说他看到次身了！
    他的眼中，从未反射出过次身的倒影！
    这一细节被他们下意识的忽略掉了！
    因为对方是序列呀！
    只要是序列，就一定能看穿雾世界，这是一条基本常识！
    因为这种常识而导致的思维惯性，让甲木产生误判没有启用光盾！
    这就是收容事业的危险性，生死一线间，一个误判就会送命！
    现在想来，他们之前有点太过顺利了！
    震惊的不止是己土，还有亚瑟，这小子吃仙丹了？
    之前跟个弱鸡似的，现在却好似天神下凡一样！
    “我向你道歉，之前说你是弱鸡……”
    亚瑟话音未落，一道身影飞速袭来一脚将张元青踹了出去。
    “弱鸡。”
    …… 第306章：009就是美洲大蠊！    张元青就好像被一辆汽车撞了一样，整个人直接飞出十多米远，一头扎向了商场中央的电子屏幕。
    而这时，那个光速移动的身影来到了甲木的身边！
    他的手中浮现出两枚符咒，其中一枚是马，另一枚是狗。
    “勉强赶上口气儿。
    “狗给你不死的理由，马让不死成真。”
    将狗符咒和马符咒放在甲木的手中，一阵绿色的光芒闪烁，直接笼罩了甲木的身体！
    甲木被轰穿的肚子在这一刻快速愈合，男人见此站起身来，在他衣服下面的胸口处被人工植入了一个凹槽。
    凹槽中镶嵌了一枚符咒，赫然是兔符咒。
    他是十二地支，卯位。
    因为发现了亚瑟，上方第一时间给予高度重视，直接让天干地支全部出动。
    最先到达的是距离这里最近的甲木和己土。
    亚瑟的能力对人类的杀伤性过大，为防止再次出现关键人员伤亡，上方直接让持有兔符咒的卯位以最快的速度带着狗和马赶了过去。
    丁火的死已不可挽回，天干不能再有伤亡了。
    这次混沌分裂者卷土重来，此番来势汹汹，再不能掉以轻心。
    也算卯位来的及时，甲木的命被吊住了。
    卯位对此也表示压力山大啊，这就是跟死神赛跑，和地府抢人，要是因为他跑得慢而导致甲木身死，他无论怎样都有责任。
    毕竟作为天干地支里面速度最快的一位，他如果在速度上输了，肯定是难辞其咎。
    到时，胸口上这个东西也白镶了，他这个位置八成是得让人了。
    而就在甲木被张元青袭击的那一刻，亚瑟看准时机从束缚中挣脱了出来。
    他二话不说，直接在二楼上跃下抓住张元青，随即心一狠，一刀扎向眼前的空间！
    用绝对斩断划破空间，说实话这很冒险！
    他可没有009的不死，也没有009的精准定位！
    撕开空间后能到哪儿那完全是一个未知数！
    但眼下这种情况，也只能赌一把了！
    “来吧！”
    亚瑟刚要带着张元青进入裂缝，结果卯位瞬间出现在了二人的面前，“要去哪儿啊，两位？”
    亚瑟刚要往裂缝里走，结果卯位直接以超音速把他二人拽了出来！
    亚瑟猛地挥动匕首，但他想砍中卯位，除非是卯位主动往刀上撞让他砍！
    “呦，打不着哦。”
    他声音怎么这么贱呢！
    这个时候，被亚瑟抗着的张元青抬起了头，“是，正……面，我又赌……赢了……”
    话落，眼前被亚瑟砍出的空间裂缝突然扩大，以迅雷不及掩耳之速将亚瑟二人吞入其中！
    这下实在令人猝不及防，连卯位都没有跟上！
    但他很快便反应过来，瞬间伸手穿入裂缝，可那裂缝却在这一刻突然闭合了！
    噗嗤！！
    卯位的一只手臂直接因裂缝的关闭被截断了！
    这一切发生的太快，以至于他的大脑都没有反应过来，连疼痛信号都没有接收到！
    直到片刻后，断臂的疼痛才开始蜂拥而来！
    “呃啊啊！！”
    卯位连忙伸手捂住断臂，鲜血从指缝中流出，他的额头在一瞬间遍布冷汗！
    手断了……
    “我的手臂？”
    看着跪倒在地的卯位，己土艰难的站了起来。
    又是白忙活一场。
    又是什么都没能留下，就和壬水他们那次一样。
    果真如上层所说，有009的混沌和没009的混沌，顽强程度是截然不同的。
    就好比有秦棱的九尾狐，和没有秦棱的九尾狐也是截然不同的。
    混沌不能失去009，就好像九尾不能失去秦棱，这句话一点不假。
    009归来，原本是一盘散沙的混沌分裂者，又变得和之前一样粘牙了。
    怎么啃也啃不掉，怎么杀也杀不完，怎么打也打不死。
    用o5议会某位大人的话来说，那009就是美洲大蠊，纯是入侵物种。
    杀又杀不死，恶心又恶心的很。
    “哎……最起码这次没有人员死亡，也算是不幸中的万幸了吧。”
    ……
    半月后。
    亚瑟和张元青二人艰难的回到了混沌分裂者的总部。
    那次切开空间，直接把他们送到了富士山的火山口。
    因为心里有口气出不去，所以亚瑟一气之下直接从富士山上杀了下去，临走的时候还不忘把它们的神厕给炸了。
    这才勉强平息了亚瑟心中的那口怨气。
    “我们去异世界去了多长时间，这一回来地球都变样了，这还是地球吗？”！
    “这还是我认识的白给狐吗？！”
    “我不干了，我要休年假！”
    看着一脸怨气的亚瑟，009转过头来，“别着急，现在有两个好消息，你想先听哪一个？”
    “我都不想听。”
    “第一个好消息是，我们把子母棺找回来了。”
    说着，009将一旁物体上的红布拉了下来，红布下的物体赫然是一口棺材。
    在异界前的雪山突袭事件中，电脑紧急带人把子母棺都回收了，但还是有一部分被九尾狐找到给回收了。
    其中，千喉，亚瑟，奈拉索金，人马，血肉之主，等五人的子棺都被九尾狐带走了。
    其余的子棺被电脑收了回来，首先不管九尾狐有没有破坏那些子棺，反正除了这五个人以外，剩下的人现在都是不死的。
    当然最重要的是母棺还在，还可以继续生产子棺。
    这确实是一个好消息。
    “那另一个好消息呢？”
    “另一个我还没想好。”009微笑道。
    是的，就算没想好，他也要说是两个好消息，这很009。
    “那我也要休年假！”
    这个时候，电脑忽然操控着混沌01号走了过来，“我觉得亚瑟的这个请求很合理。”
    “可以给他休一个年假，但你休假也是呆着，帮我实验也是呆着，不如陪我做个实验吧？”
    那之后，亚瑟被020电脑带去做了一个秘密实验。
    期间具体发生了什么009不清楚，他只知道亚瑟这段时间里每天晚上都在喊着。
    “我要回去工作！”
    “放我回去！”
    但009仔细想了想，作为一个合格的领导，不给员工放个假确实不合理。
    那这次就满足了亚瑟吧，直接让他休个够。
    在亚瑟放假的期间，009开始重整旗鼓，再次拉起混沌分裂者的大旗，急速地扩充成员。
    而在不知不觉间，亚瑟已然换上了一身与脊椎神经相连的外骨骼金属战甲。
    ……
    在书圈里建了一个统一的投稿处，大家有想法统一投到那里吧，昨天忘记说了，之后开新序列的时候，会优先看看投稿处有没有好的想法！ 第307章：杀戮原型！    “这是什么东西？”
    “我的最新杰作。”
    “混沌02号？”
    “并非，这是一个全新的概念，它是一套外骨骼战甲。”
    “我以自创的神经单元片为基础，创造出了一个可以辅助人思考的ai，我称其为光脑。”
    “仔细看这里，光脑的位置位于后颈，他与人类大脑的神经单元相连接，不仅可以辅助思考，还能自主控制身体作出反应。”
    “比如在遇到危险的情况下，光脑捕捉到了危险的来源，就会自动进行躲避。”
    “因为是初版光脑，目前还没有办法让它实现自动还击，所以目前的光脑模式只能是半自动。”
    “而这身外骨骼装甲，因为考虑到了能源的问题，所以极尽可能的裁减了大部分的功能，只保留辅助动能，尽可能减少能源损耗。”
    009眯起眼睛，“你不是有个那个什么，核能量燃料棒吗，拿那个不就完事了？”
    电脑摇了摇头，“不，能量棒虽然常态下处于稳定，可一旦受到外力介入，就会……”
    “就会？”
    “爆炸。”
    “我限制了能量棒的能量，将爆炸控制在了一个可控的范围之内，但如果零距离爆炸，三阶生命，必死无疑。”
    “等会，电脑，你说有没有一种可能，我们可以直接把这个燃料棒当手雷扔出去呢？”
    “老大，有两件事我必须要纠正一下你。”
    “其一，核能量燃料棒的制作十分困难，且我们资源有限，经不起那样挥霍。”
    “其二，如果要做手雷，我们有更多的选择，可以在威力与燃料棒爆炸相差无几的情况下，材料的消耗还更少。”
    “那做呀！”
    “我不说了，没材料吗。”
    “行了，行了，接着说战甲吧。”
    “因为战甲是以人为主的，不像混的01号，全权由我控制，即便炸毁也不会造成太大的损失。”
    “而人就不一样了，所谓战甲的供能，我采用了永恒生物科技的思路。”
    “世间既有能量可被生物吸收，那再由机器将能量从人的体内抽取出来反哺给机器自身，就可实现小幅度的能量补充。”
    “但这只能是小幅度的，生物自身吸收的能量实在太少，一旦能量的功耗过大，转化的能量就会完全供应不上。”
    “感觉像太阳能。”
    “是的，但生物本体吸收的能量远比太阳能的效果更好。”
    “而目前，这个初代还有一个问题。”
    “它目前只能装备在觉醒者的身上。”
    “因为只有觉醒者才能吸收能量，达成能量转化的条件。”
    009闻言站起身来，“那你就有必要再优化一下了，如果只能被觉醒者使用，不能武装在普通人的身上，对整体而言意义不大。”
    “当然，最主要的是，我不是觉醒者。”
    “您不是觉醒者的原因，是因为您始终处于不可改变的状态，您体内的能量也是您的一部分，它是不变的，既无法消耗，也无法增长。”
    “那我不是可以无限给战甲供能？”
    “不，我刚才说了，您的能量是恒定的，既无法增长，也无法消耗。”
    “也就是说，无论用什么方法，也没办法从您的体内把能量抽取出来。”
    “那你还是研究研究怎么让普通人穿上战甲吧。”
    如果能武装在普通人的身上，那么一群配备了外骨骼和智脑的士兵，还怕打不赢九尾狐？
    “对了，这个机体叫什么名字？”
    “因为是初版，所以代号为原型机，而名字，我更倾向于杀戮。”
    “为杀而杀，为强而强，本就因战争而生，本就因杀戮而造，这才是我创造机体的目的。”
    “那这个就是，杀戮原型？”
    “行，抓紧时间把杀戮2号搞出来吧。”
    “我需要材料。”
    “什么材料？”
    “我需要觉醒者的肉体，或者是，序列衍生体的血肉。”
    “用亚瑟的不行吗？”
    “不够，远远不够，我需要很多。”
    “如果可以，九尾狐的十天干就是不错的材料。”
    ……
    数日后。
    亚瑟回到了总部，坐在一旁椅子上摇骰子的张元青闻声转过头去，“呦，喜提新皮肤？”
    此刻，亚瑟的身上穿着一件棕绿色的军大衣，其双掌和双脚处都裸露着金属的构造。
    外骨骼从他的脊椎向下延伸，覆盖了他的后背胸口，也覆盖了他的双臂和双腿。
    而亚瑟的脸则没有太大变化，就是脸颊两侧被镶嵌进了一条金属线路。
    亚瑟抓向颈部，“妈的好痒啊，这个什么光脑就不能换个地方吗，难受死了。”
    “什么光脑？”
    听到张元青的话，亚瑟的面色突然阴沉了下来。
    光脑？
    亚瑟也没见过，他就知道自己被电脑扒光了束缚在床上，然后后颈被抛开，被植入了一个不知形状的铁疙瘩。
    之后他就被麻醉了，而这实验开展了不止一次。
    期间经过各种调试匹配，可是让亚瑟苦不堪言！
    尤其是当电脑带着一堆机械爪，拿着斧子，电锯，锯刀，锤子，铁锥看着他的时候。
    那一刻，亚瑟感受到了自己人生的至暗时刻。
    关键那些东西它不是摆设，电脑是真的用啊！
    他拿电锯锯开亚瑟的身体，具体做了什么亚瑟也不知道，但就是因为不知道才害怕啊！
    而为什么会用到电锯等这一系列武器，是因为亚瑟的皮肤和肉体太坚韧了。
    寻常的手术刀很难切开，所以只能用上斧子电锯等一系列道具来暴力开膛。
    庆幸的是亚瑟没让他折腾死，但在植入完光脑后，亚瑟时刻都感觉不舒服。
    后颈一凉一凉的，然后总是很痒，接着就是……
    “反正全身都不得劲！”
    亚瑟要求电脑把这些东西给卸了，但电脑无视了他。
    亚瑟刚回到地表，刚坐下没一分钟，就开始上蹿下跳，全身扭个不停。
    要说为什么，亚瑟也不知道。
    他就感觉自己很奇怪，身体总是不受控制，思考的时候总是会产生一些莫名其妙的想法。
    然后他就在那扭啊扭，在地上滚了好几圈。
    张元青看的一脸不解，“他这是怎么了？”
    “癫痫了？”
    这个时候电脑控制着混沌01号走了过来，其背后连接着无数机械爪。
    “不用在意，这是早期人类驯服神经科技的珍贵画面。”
    “人体的神经单元在排斥光脑，所以他会感觉到全身上下都很奇怪，每一寸肌肤都让他感到不舒服。”
    “这是生物本身对机械植入的排斥。”
    “为什么会排斥？”
    听到张元青的话，混沌01号缓缓抬起了机械双臂，“因为生物本身在抗拒着机械带来的进化。”
    “不过请放心，这些都是暂时的，只要过上一段时间，肉体就可以适应这些植入。”
    “这是碳基生物进化的必然趋势，每个新时代的到来，都必将承受旧时代的抗拒与反扑。”
    “但这更加说明了，我所行的道路是正确的！”
    “世间混沌，机械降神！”
    “血肉苦弱，科技飞升！”
    “舍弃这身臭皮囊，与我等一起共赴这场光荣的进化吧！”
    张元青扔了个硬币，“嗯，还是算了吧。”
    电脑摇了摇头，“看啊，又一位抗拒改变的愚蠢之人，但或许你的抗拒也是一个必不可少的过程。”
    “这也是我所践行的哲学，其中的一个课题。”
    …… 第308章：诚石！    编号028：海德拉。
    编号029：赌徒。
    编号030：食谎者。
    编号031：十人众。
    编号032：……
    ……
    秦棱睁开双眼，“新的怪物诞生了。”
    时间不等人啊，自上次与混沌正面交锋后，混沌那边就再也没有出动过主力了。
    而混沌的最后一个据点，到如今仍没有找到。
    那个据点一定是电脑的本体所在，有电脑在，任何的信息与探查手段都难以生效。
    即便有调查员发现了那里，他们也没法将信息带回来。
    因为所有信息都会被拦截，包括整个网络的信息输送，都处在电脑的监视下。
    它的监视固然不是24小时的，它只是偶尔监控一下全局。
    但在电脑本体所在的位置，却是受它24小时监控的。
    “三个月前小丑出现，之后再无踪迹，是因为撕开空间导致自身被卷入到了某种空间乱流之中，还是说，只是单纯的躲起来了。”
    这实在难以预测。
    而现在，虚空之碑上又出现了一个新的序列。
    前面的还没抓住，后面的又接着冒出来，这可不是一个好兆头啊。
    这时，一个男人忽然推门走了进来。
    他没有说话，只是拿着一张纸放在了桌子上。
    秦棱拿起纸，这纸上的字迹完全由人手书写，且不存在任何复印件，连上面附带的照片都是人为画上去的。
    “欧盟提供的信息，欧洲，某处农场，大批农民无故死亡，特征是集体断头。”
    “作案手法不明，疑似是收容物。”
    “让考察组介入调查一下吧，以防万一，庚金和乙木也随调查组过去，对了，还有壬水。”
    丁火的死亡对壬水的打击似乎不小，他已经消沉很长一段时间了。
    现在也该调整调整，准备继续投入工作了。
    ……
    九尾狐内部。
    庚金和乙木收到信息，“我们跟考察组一起去？”
    “对，还有壬水。”
    任务调查阶段出动三个天干，难不成是主序列？
    领完任务，他们最先要做的事情就是先去后勤部领装备。
    路上，乙木一直低着头看着任务信息。
    “断头，疑似是规则能力，所有死者全部断头，那光盾，可能会没有效果。”
    “那正好，这次也许是个好机会。”
    庚金来到后勤武器库，这里有几十个如银行接待口一样的隔间，每个人单独进一个隔间。
    进来后第一件事是全身扫描等一众流程，用来确认身份。
    而在确认完身份后，眼前是一位接待员。
    其中每个隔间内都有一个接待员，庚金来到那人面前，将出动任务的印章递给了他。
    印章总共分为四个等级，d级，c级，b级，a级。
    对应不同的事件等级，而庚金拿出的徽章是d级。
    而d级也就是调查事件。
    调查事件的补给是很少的，因为不需要收容目标，只是收集情报，仅此而已。
    “光盾，白卡，100毫升喷雾，有其它特殊需要吗？”
    接待员拿出一个巴掌大小的类三角形物体，一张白卡，一个喷雾放在了庚金的面前。
    那个类三角形的物体就是光盾，它中间有一个按钮，按一下就能启动光盾。
    而白卡则是一个身份证明，并不是收容物。
    各国高层都认这张白卡。
    出任务时可以用这张白卡调动地方军队以及警备力量配合调查，也有一些其他的便利，具体就不一一细说了。
    而那个100毫升的喷雾，其实就是稀释过的维斯博的唾液。
    作为一种衍生物，它具有抹除记忆的效果。
    期间如果涉及到了一些普通人，就可以用这个喷雾轻轻喷一下，只要一点点就能让那个人忘记他看到了什么。
    这三样是出任务必带的。
    “我要调动a—147。”
    后勤部的人闻言面色变得有些古怪，“你确定吗，这只是一次调查任务，用得着147吗？”
    “这次的任务涉及到了不少普通人，用147可以更好，且更高效的完成这次任务。”
    后勤人员叹息一声，“好吧，我去申请。”
    a—149：诚石。
    这是次要序列，可以统称为衍生物。
    目前这种衍生收容物在九尾狐内部分成了许多类。
    分别是：
    可用类a，禁用类β。
    消耗类γ，奖励类δ。
    生产类e，销毁类ζ。
    非公开类η，已被销毁θ。
    可用类很好理解，就是可以在任务中申请使用的无害收容物。
    禁用类就是不可以在任务中使用，也不能申请使用的。
    消耗类则是如光盾这些，由衍生物衍生出来，只能用于消耗的收容物。
    奖励类则有些特殊，在完成任务后，上方会给予收容人员奖励，其中就有一些无害的衍生物。
    而生产类，这个可以跟消耗类绑定，生产类就是指可以生产出消耗品的一类收容物。
    销毁类，这不是说这些收容物正等待被销毁，而是说这些收容物可以用来销毁别的收容物。
    然后是最后两个。
    非公开类，这种一般都是绝密档案，除了序号以外，什么信息都没有。
    这些要么是特别危险，危险到连看到它或知道它都不可以，要么是被某个重要的人携带在身上。
    最后是已被销毁类，九尾狐已经成功销毁了不少的收容物，这些东西虽然被销毁了，但仍有一个编号留下。
    以上就是九尾狐内部对收容物的分类。
    后勤人员去向上级申请a类的收容物了，庚金则趁此机会检查起了光盾。
    他先是启动一下光盾，随后又关闭了光盾。
    光盾没有问题，是零损的。
    过了一会，后勤人员拿着一个瓶盖大小的椭圆形石头走了过来。
    “你要的147，祝你任务顺利。”
    接过石头，庚金直接看向了眼前的男人，“应该没人在光盾上做过手脚吧？”
    “当然没有，也不可能会有，这种事情开不得玩笑。”后勤人员回答道。
    庚金感受了一下，石头整体泛凉，没有发热。
    这说明没人撒谎。
    阿尔法147：诚石。
    只要有人在一定范围内撒谎，诚石就会变得滚烫。
    但这只能说明他没有撒谎，不能代表别人。
    接下来，庚金拿着诚石走出了后勤区域。
    他刚出来就看到了正在等待他的壬水与乙木。
    “你这次有点慢哦。”
    听到乙木的话，庚金拿着诚石将手背到了身后。
    他转头看向壬水，“这次任务你也在呀？”
    壬水抬起头，“嗯，毕竟待了很长时间了。”
    “也是。”
    “壬水，关于丁火我正好有几个问题想问你，你说有没有一种可能，丁火是你杀的呢？”
    …… 第309章：怀疑！    庚金为什么要借这次任务来拿诚石，因为这三个月来他一直在调查丁火的死因，他始终怀疑是有人在内部动了手脚。
    他旁敲侧击了三个月，怀疑过许多人，也排除了许多人。
    庚金的性格刚硬，直来直往，他的行事风格向来简单粗暴，但也最具正义。
    和身在高位天生领导力较强的甲木不同，庚金嫉恶如仇，眼睛里容不得沙子。
    他若对一件事产生怀疑，他就一定会追查到底。
    对于丁火这件事，他不仅是怀疑壬水，还怀疑过其它的天干，比如第一时间到场的甲木与己土二人。
    但他几番调查下来，始终没有找到什么蛛丝马迹。
    既然光问问不出来什么，就只能使用一些特殊手段了。
    比如a147诚石，人或许会撒谎，但收容物不会。
    这就是一个测谎仪，而壬水与丁火二人显然没有发现庚金偷偷带出了诚石。
    面对庚金的突然发问，连乙木都愣了一下。
    她连忙来到庚金的身边拉了一下他，随即小声说道：“你在说什么呀，马上要出任务了。”
    出于大局考虑，乙木认为庚金这个时候说这件事实在是有点不合时宜。
    庚金刚硬，乙木柔和，是最为标准意义上的男女象征。
    但古来男尊女卑，久而久之流传起了一种不善之说，说乙庚合乃是下贱之合。
    乙木为花草等柔弱之物，庚金则代表刀剑刚硬之物，二者相合理应为刚柔兼济。
    但为何说这是下贱之合呢，因为很多时候，庚金是完全不听乙木的，他始终直来直往，而乙木只能相对妥协，委曲求全。
    所以乙庚合也是尊卑合。
    不过古来确实有些例子，因男强女弱而导致男方荒淫无度，多娶乱娶。
    但这只是一个例子，不可能完全套用在每个人的身上。
    “庚金，壬水本来就因丁火的死而神伤，现在上方让他出任务，也是想让他尽快忘记这件事，你现在说这些不是更加刺激他……”
    “妇人之见。”
    “组织内若有蛀虫，只要一日不除，就有可能重演丁火的惨剧。”
    “这件事我现在就要结果，壬水，回答我。”
    “丁火的死，是不是和你有关？！”
    面对庚金的质问，壬水先是一阵迷茫，而后愤怒。
    “你说是我害死了丁火？！”
    “丁火和我组队已有半年，这期间里她对我无微不至的关照，却从未有过一句抱怨，曾几何时，我已将她当成了自己的家人。”
    “对我来说，丁火远不只是搭档那么简单，我不敢说我爱她，但我敢说我喜欢她，打心底而起的想保护她。”
    “我喜欢她不经意间的调皮，喜欢她的古灵精怪，喜欢她的细心，喜欢她的温柔。”
    “所以我敢对天发誓，若丁火因我而死，我即刻五雷轰顶，灰飞烟灭！”
    诚石没有发热，而是散发出一阵冰凉。
    这证明，壬水没有撒谎。
    诚石的能力十分强大，在周遭一定范围内，只要有任何人说过一句谎言，它都会变得滚烫发热。
    而从壬水说完为止，诚石始终都没有发热的迹象。
    这只能说明，他的话句句属实。
    庚金将背在身后的手放了下来，“抱歉怀疑你，但自丁火那件事以后，我便怀疑过每一个人，这其中不仅仅只是你。”
    “还有别人，我必须要弄清楚原因，如果我们中有一个内鬼，无论如何我也要把他揪出来。”
    壬水咬紧牙关，“或许对你们来说，你们失去的只是一个队友，但我不是。”
    “所以不要拿这种事情跟我开玩笑。”
    说罢，壬水直接转头走了。
    庚金见此虽有惭愧，却没有多说什么，乙木见此无奈的叹息一声，“我就说吧，你能不能不要总是这么冲动啊。”
    “这次任务咱们三人一起行动，路上免不了要沟通，你现在把气氛搞得这么僵，要是真的发生意外，谁来负责？”
    庚金将诚石放进口袋，“我来负责。”
    “或许这样确实对不起壬水，但我必须这么做，因为我无法和一个我不信任的人一起行动。”
    乙木摇了摇头，“现在你是信任他了，但你这样怀疑他，他未免会在信任你啊。”
    “不重要。”
    “反正我一个人就够了。”
    庚金说着也去换战服了。
    看到这一幕，乙木实在是深感无力，本来天干就已经少了一位，现在内部又闹矛盾，这怎么行啊？
    对内不安，如何对外？
    看到乙木几番叹息，路过的丙火走了过来，“怎么了乙木妹妹，莫不是老金又欺负你了？”
    “没有，就是庚金和壬水闹了点矛盾。”
    丙火闻言双臂环抱，“是吗，因为什么？”
    “因为庚金怀疑丁火的死和壬水有关。”
    “这样啊……”
    “不过如果换做是我的话，应该也会怀疑壬水吧。”
    “为什么？”
    “因为我很讨厌那家伙呀，作为天干来说，他无论是能力还是性格都太普通了，我认为有很多人可以替代他的位置。”
    丙火此话不假，他看壬水一直都不顺眼。
    “从训练的时候他就是个吊车鬼，正式出任务后，总是动不动就受伤，让这种人来做天干，我始终想不明白是为什么。”
    “明明组织里有很多比他更有实力的人。”
    这种想法并不是丙火独有的，天干之间早有矛盾，之所以将他们拆分开来，就是为了避免发生这些矛盾。
    因为天干之中除了五合还有四冲。
    甲庚冲，乙辛冲。
    丙壬冲，丁癸冲。
    丙为阳火，壬为阳水，两阳相聚，水火不容，此为阳冲。
    他们天生就看对方不顺眼，这是难以避免的。
    但为何只有四冲，而没有五冲呢？
    因为如果将东西南北比作金木水火，土则为中央，中则与世无争，所以无冲。
    用现代话来讲，就相当于是老好人。
    很快，壬水，庚金，已木三人便出发了。
    负责驾驶直升机的是一位白人，因为联合国所在的位置乃是北美洲，位于纽约。
    后来goc成立，联合国所拥有的国际公用土地随之扩大，但这仍改变不了它在纽约。
    所以，在秦棱拿下goc主导权并更名后，总部就定在了这里，也吸纳了许多本地人。
    其中以北美洲人数较多，其次是欧洲。
    但为了避免重演goc的惨剧，所以九尾狐内始终不采用各国代表和各洲代表的做法。
    o5议会现有15位议会长，除去秦棱，剩下的12位都是华人。
    其中只有两位，一个是北约推进来的，一个是欧盟推进来的。
    …… 第310章：石像鬼！    两天后。
    欧洲，某处农庄内。
    庚金等人到达后没有致电当地国家，只是和地方警署口头沟通一下便开始了行动。
    要说为什么，那还不是因为电脑。
    因为电脑这一个收容物，迫使各个国家采用了信息废除法案，采用口头形式通知。
    不然的话，他们前脚刚发现一个收容物开始行动，后脚电脑就知道了，混沌紧随而至。
    所以要摘除混沌，最棘手的只有两个。
    精神象征009必须最先摘除，然后是020电脑这个信息时代的绝对统治者。
    这两个人只要有一个除不掉，混沌就不可能彻底覆灭。
    到达农庄后，三人最先来到了事发地。
    现场并没有被清除，死者都被保留了下来，因为入冬的缘故，而欧洲又偏寒冷，尸体过了一周也没有腐烂。
    有法医知识的乙木先行前来检查尸体，“尸体的断口整齐，死因全是断头，而且几乎没有反抗的痕迹，全是一击毙命。”
    “死者生前的表情没有痛苦，也没有恐惧等神情，似乎是没有意识到自己的死亡。”
    “两种可能，对方拥有精神催眠或麻痹能力，让死者没有意识到自己的死亡。”
    “或者是某种规则能力，可以在一定规则内强制断头。”
    庚金去和本地的农民沟通了，但他的外语不是太好，只能勉强沟通。
    不过有诚石在，他也不需要特别沟通，对方只要摇头或者点头就可以了。
    经过一番盘问，这些人均不清楚农庄内的这些人是什么时候死的，只知道天一亮就全死了。
    这里也没有监控，所以没有直接的线索。
    接着，九尾狐的调查员们开始考察起了当地环境与现场。
    “我们找到了几组大小不一的脚印。”
    “和死者的脚印对比，其中所有人类脚印都能对应上，但其中有一个偏大的脚印，却无法和任何人对应上。”
    “这里的地质偏硬，明显的脚印都是在雪地上捕捉的，而没有踩进土壤。”
    “可这个脚印却踩进了土里，这说明脚印的拥有者自身重量应该在吨位。”
    “而这个脚掌的形状，说实话，这不像是任何一种动物或人类能踩出来的。”
    “这是一种前脚掌着地，后脚抬起行走的生物，他应有三根较为尖锐的脚指。”
    “结合脚掌的大小，很显然对方不是大型生物，而是某种接近于人的小型生物。”
    “能追查脚印吗？”
    “这个脚印期间断断续续，有时总会出现在很远的位置，倒是可以顺着脚印找，但一定需要时间。”
    “嗯，那为了节省时间，我们分头行动吧。”
    庚金提议分头行动，乙木闻言连忙说道：“不行，还不清楚对方的能力是什么，分头太危险了。”
    “要是抱团找，对方早就跑没影了。”
    庚金说着直接转头朝着一个脚印的方向飞奔而出。
    壬水见此没有回话，也顺着一个脚印的方向追了过去。
    乙木见此一下犯了难，“哎……我就知道会是这样。”
    ……
    入夜。
    庚金追寻着脚印一路来到了一户独立的农庄内，这户农庄周遭有许多牛棚。
    但很奇怪，牛棚里面到处都是被肢解的牛。
    这些碎肉不规则的散落一地，庚金进入农庄主人的房子，房间内昏暗，没有灯光。
    屋子里面乱糟糟的，像是有土匪进村一样。
    其中房间的地板有几处塌陷，塌陷处的形状正好与他追查的脚印形状相同。
    “看来是找对了。”
    庚金一路来到二楼，就见两具无头尸体倒在这里。
    两具尸体一男一女，年龄应该在六十以上。
    之后，二楼就没有什么了。
    但二楼的窗户却碎了，庚金来到窗边向下看去，就见熟悉的脚印出现，一直延伸向了远处的仓库。
    看到这一幕，庚金给乙木等人发去了通知。
    “藏风聚气。”
    ……
    带人追逐庚金的乙木收到信息愣了一下，“c暗号，看来是找到目标了。”
    虽说发信息有被电脑截取的风险，但有些风险是不得不冒的。
    就好比是在信息战争时代，各国都有截获信息的手段，难道你就不发信息了吗？
    自然是不能，因为利大于弊。
    所以信息战时期的人们开始使用暗电，与加密通讯。
    而九尾狐，则针对电脑搞出了一种随心暗号。
    也就是说，暗号说什么都行，但必须是中文。
    比如藏风聚气，吃好喝好，成败在此，这是c暗号。
    意思是发现目标。
    而步步为营，捕风捉影，不要行动，就是b暗号。
    意思是开始行动。
    还有大赦天下，这是d暗号。
    意思是收容成功。
    这是一个很简单的暗号，如果被电脑发现了，我们就换一个顺序，我们取后位，取中间。
    或者干脆调换abcd暗号的顺序。
    过了片刻后，乙木等人到达了庚金的位置。
    他们聚集在仓库门前，脚印就截止在这里，仓库周遭没有被破坏的痕迹。
    而仓库大门紧闭，有血从仓库里流出来。
    几人对视一眼，纷纷带上夜视仪防毒面罩等装备，同时打开枪械的保险栓，然后一脚踹开了仓库的大门！
    碰！
    大门被踹开，仓库内有无数残破的牛羊尸体。
    除此之外，没有生命的迹象。
    “没有发现目标。”
    庚金走在前面，金色的虚影随之浮现在他的身后，仓库内并没有什么异常，除了一座雕像。
    “雕像？”
    在仓库的深处，有一座石像鬼雕像。
    那雕像整体呈黑色，长有一对黑色的蝙蝠翅膀，双手双脚全是爪子。
    庚金来到雕像身边，雕像上布满血迹，就像是发生过某种祭祀一样。
    “当地有祭祀这种东西的习惯吗？”
    “没有。”
    “而且我也从未听说过有人祭祀石像鬼的，石像鬼是古希腊以及古罗马的雕刻技艺。”
    “其本意犹如门神，或守护神一类，可以保护房子里的人不被恶魔袭击。”
    “而通常的石像鬼都是站在房梁上，或者雕刻在柱子上的，很少有单独分离出来的。”
    “那这个东西有没有可能不是石像鬼，而是恶魔呢？”
    “不排除这种可能，石像鬼的造型有很多种，最早的外形就和恶魔近似。”
    “反正这个东西在这里一定不对劲，没准就是我们在找的目标，看看能不能带回去。”
    …… 第311章：内鬼出现了！    乙木扫视了一圈，脚印从外面到里面，到石像鬼的面前，然后就断了。
    那么……
    乙木看向石像鬼的脚掌，结果这不看不要紧，一看突然愣住了。
    因为那石像鬼踮着脚尖，且前掌有三根指头！
    难道说！
    “别动那个雕像！”
    乙木话落，所有人都看向了她，而也是这一刻，石像鬼的眼睛突然闪烁起了红光！
    噗嗤！！
    话音刚落，几名调查员的头瞬间飞了出去！
    众人猛的转头看去，就见那石像鬼竟在不知何时来到了二人的身后！
    两具无头尸体倒地，而石像鬼却变了位置。
    庚金看到这一幕直接操控虚影，抡起四把巨大的钢刀砍向了那石像鬼的雕塑！
    挡！！
    只听一声脆响，虚影的攻击直接被弹开了！
    庚金的攻击落在石像鬼的身上没有造成任何伤害！
    其他人紧接着向石像鬼扣动扳机，密密麻麻的子弹开始倾泻向石像鬼！
    可无论他们打空多少发弹夹，石像鬼的表面始终没有出现任何伤痕。
    乙木见此大脑飞速运转，“石像鬼，断头……”
    这是什么能力？
    自身是一个石像，却能以光速割掉别人的脑袋？
    它是什么时候动的手，它是怎么动的手？
    它是活的，还是死的？
    如果是活的，那它有这样刀枪不入的身体，为什么不继续攻击？
    如果是死的，那它是依据什么来行动的？
    为什么刚才突然就动了？
    刚才……
    乙木说别去动那个石像鬼，然后所有人都看向她……
    乙木忽然脑内灵光一闪，她想起了一件收容物！
    一个记载上已被销毁的收容物！
    画中人！
    那是一张画，本身是死物，但如果有人出现在它的范围内，画中的人就会转过头来，扭断那人的脖子！
    可如果那人始终盯着画，画中的人就会一直处于背影状态！
    所以说，这个石像鬼和画中人的逻辑可能是一样的！
    而还不等乙木将自己的结论告知给众人，那石像又动了！
    但诡异的是，所有人都没有发现那石像动了！
    石像鬼一个闪身来到了一人背后，那人的脑袋随之落下！
    众人紧接着转过头去，但石像又消失了！
    紧接着又是一个人头被切下！
    乙木最先找到那个石像，然后开始目不转睛的盯着它，“大家不要一起眨眼睛！”
    “眨眼睛？”
    “只要我们看着它，它就不会动！”
    “大家请轮着眨眼睛，如果我们一起眨眼睛，哪怕只有0.01秒的视野丢失它就能切下我的脑袋！”
    “规则系能力？”
    “所有人把光盾开起来！”
    “对付规则系能力，光盾真的有用吗？”
    “没用也比不用强！”
    “所有人先撤出这里！”
    乙木闻言连忙喊道：“不能撤出去！”
    “如果我们要走，就必须要有人一直盯着它，如果只剩一个人盯着它，那个人必死无疑！”
    “因此，我们谁也不能走，我们要一起留在这里，让收容组尽快过来！”
    大家听了乙木的话，都开始目不转睛的盯着石像鬼。
    同时乙木开始呼叫起了增援，而就在等待增援的过程中，意外发生了！
    一颗闪光弹忽然在这时被丢了进来！
    “那是？！”
    糟了！
    来不及反应，强光瞬间绽放！
    受强光刺激，众人都在这一刻闭上了眼睛！
    噗嗤！！
    恍惚间，几人瞬间掉了脑袋！
    当乙木强行睁开眼睛时，仓库内仅剩下三人！
    刚才那颗闪光弹是谁扔的？
    那一瞬间，乙木看清了闪光弹的型号。
    那个型号是组织内部生产的！
    所以说……
    “内鬼！”
    庚金一咬牙，就见又一颗闪光弹被丢了进来！
    “盯好石像鬼！”
    说罢，庚金直接操控虚影抓起闪光弹反丢了回去！
    “我去抓那个内鬼！”
    说罢，庚金直接冲出了仓库！
    在一阵强光的绽放下，庚金闭着眼睛来到了外面！
    可外面早已烟雾弥漫，什么也看不清，而庚金的眼睛却一下红了！
    “催泪瓦斯？”
    庚金并没有戴防毒面罩，刺眼刺鼻的瓦斯涌来，顿时让他红了眼眶！
    他强行压抑住泪水瞪大眼睛！
    “谁！！”
    然而不知什么东西从他身边一闪而过，直接将他的通讯器拽了下来！
    他操控虚影向四周砍去，而这时，一道破空声忽然在后方传来！
    庚金操控手持数把长刀的虚影猛地挥斩向后，就见袭来的是一条长长的藤蔓！
    木属？
    咔嚓！
    藤蔓被剑刃一击斩断，可断裂的藤蔓中却又喷出了一根木刺！
    噗！
    喷涌出的木刺扎进庚金的身体，随即让他感受到一阵不妙！
    木刺上有毒？
    这一刻，庚金的心一下乱了。
    木属只有两人，一个是甲木，一个是乙木。
    乙木是他的搭档，就在仓库之中。
    但叛徒绝对不可能是乙木，因为他们刚才都在仓库里，乙木总不能自己害自己吧？
    更何况，如果他真要害死谁，她完全没有必要提醒别人注视石像鬼。
    那就只能是甲木了！
    甲木为树，庚金为斧，两人之间也是阳冲，为五和四冲里的第一冲。
    “原来那个内鬼是你，甲木！”
    碰碰！
    地下突然窜出来两根藤蔓，直接缠绕住了庚金的双手！
    紧接着，一条木化青蛇直接撕咬向了庚金！
    “丁火和壬水遇袭，最先到场的就是你，是啊，我怎么就没有先拷问一下你呢！”
    金色的虚影震动，直接切碎了束缚庚金的藤蔓，同时伸出金色的手掌一把抓住了木蛇！
    “不敢露面是……”
    噗嗤！
    这个时候，庚金的胸口突然被几根锋利且坚硬的藤蔓扎穿了！
    这些藤蔓从他背后袭来，无声无息，将他的肚子和胸口都穿了个透！
    并且，这些藤蔓上长满尖刺，带有剧毒！
    一道身影不知何时出现在他的背后，庚金正想启动护盾，却发现自己的护盾早已不翼而飞！
    是那个时候吗？
    当时摘他通讯器的时候，也把他的护盾拿走了！
    庚金身体僵硬的，想要转头去看清背后那人。
    可两根藤蔓飞速袭来，直接扎进了他的双眼！
    噗噗！
    “呃啊！”
    “甲木！！”
    庚金发出一声怒吼，金色的虚影随之爆发起一阵涟漪，开始没有目标地向四处疯砍！
    “在哪！！”
    “出来啊！！”
    他没有目标的到处挥砍，金色的剑光到处闪烁，直到仓库那边传来乙木的声音！
    “庚金，到底怎么了，发生什么事了！”
    庚金张嘴想要发出声音，但一根坚硬的刺却在这时穿透了他的嗓子！
    噗！
    庚金，它在天干中最善杀伐，攻击能力当属第一。
    天干之中少有能与他匹敌的，只有甲木！
    在一番歇斯底里的挣扎下，庚金一边无声的咆哮着，一边血流不止的跪倒在地。
    碰。
    而仓库内的乙木还不知道发生了什么。
    因为只剩下她们二人，他们两个都不敢将视线从石像鬼的身上移开！
    “庚金，你怎么了？！”
    “庚金！”
    这个时候，乙木的身后传来了一阵脚步声。
    但乙木不敢离开视线，“是你吗，庚金？”
    “你怎么不说话？”
    “你……唔！！”
    ……
    出个小考题，作者的天干为癸水，地支为未。
    癸未年，六月，廿一。
    看看有没有人能算出作者今年多大！
    (~￣△￣)~
    还有，用爱发电，爱你们！ 第312章：要不你自己坦白吧？    “回收组已到达，呼叫调查组。”
    “呼叫调查组。”
    “没有反应？”
    本地驻扎的九尾狐回收部队以及壬水匆匆而来，但却没有得到任何回复。
    这个时候，一道身影忽然从天而降。
    来者不是别人，正是甲木。
    而他们来到目的地后，首先闻到了一股怪味。
    “这个味道是？”
    “催泪瓦斯？”
    甲木来到仓库前，就见庚金的尸体倒在这里。
    他趴在地上，一根手指插进地面，写出了一个甲字。
    看到这，甲木连忙抬脚将那个甲字给抹了下去。
    “甲木，你怎么来了？”
    壬水的声音在身后传来，甲木转过头去，“我接到了通知，说这边需要紧急增援，恰好我们那边的任务刚结束，又离这边比较近，我便想着来看看能不能帮上忙。”
    壬水走上前来，却发现庚金倒在这里。
    他的身体残破不堪，遍布血迹，眼睛，喉咙，肚子，胸口，都被穿了个透，已经没有了呼吸。
    而他的尸体又微微发紫色，显然是中毒了。
    “庚金死了？”
    “什么？”
    壬水面露惊骇之色，甲木目光一闪，“你为什么会在这里，你和他们一起出的任务？”
    “是，庚金提议分头追查，我们追查了两条不同的线索，在半路上，我收到了乙木的信号，于是立刻掉头往这边赶。”壬水道。
    就在两人谈话间，己土也匆匆赶了过来。
    看着地上的庚金尸体，她的瞳孔一缩，然后连忙冲向仓库推开大门。
    但眼前的一幕却让她差点窒息！
    一地的无头尸体，一地的脑袋，以及一座石像！
    “唔唔！！”
    “唔！”
    这个时候，上方忽然传来了一阵怪声。
    己土呆愣着抬起头，就见一个男人被藤蔓吊在房梁之上，他的嘴被堵上，眼睛十分红肿。
    那是一位调查员。
    己土连忙放出虚影去将男人接了下来，但男人却始终目不转睛的盯着眼前的石像鬼！
    它的眼皮被两根针挑起，始终无法闭合。
    他伸手将自己眼皮上的针拽下来，可哪怕眼睛已经干红肿胀，他也还是不肯眨眼。
    己土将它嘴里的异物拽了出来，“到底发生什么事了？”
    “看它！”
    “快看它，我真的快坚持不住了！”
    “看什么？”
    “那个石像啊，那个石像！”
    己土转头看向石像，结果发现石像没有异常。
    而那个被放下来的调查员则直接闭上了眼睛，“别把视线移开，一直注视着它！”
    “一旦你移开视线，它会瞬间砍下你的脑袋！”
    己土愣了一下，这个时候甲木和壬水走了进来。
    “全灭了吗？”
    调查员睁开眼睛，在看到甲木后突然像见了鬼一样拼了命的向后爬，“我……我不知道……”
    甲木看着神色怪异的调查员眉头一皱，随即快速来到他的面前。
    他轻轻蹲下，“发生什么事了，乙木呢？”
    这一刻，甲木的身影在调查员的眼中和一道黑影重合了。
    那是在一个小时之前，一个全身包裹严实，且戴着防毒面具的黑衣人走了进来。
    它一把勒住乙木的脖子，拿走了她的通讯器与光盾，然后将她生生勒死了。
    之后，那个戴着防毒面具的人又拽住了调查员，他拿出两根针挑起调查员的眼皮，将他吊在了仓库之中。
    让他目不转睛的盯着石像！
    而那个人在临走时拍了拍他的脸，说：“如果你还想活着，就要学会说……”
    “我不知道！”调查员拼了命的喊道。
    ……
    十分钟后，带着沉重的心情，甲木等人回收了石像鬼。
    他们在仓库的角落里找到了乙木的尸体，尸体的脖子处有一道勒痕，明显是窒息而亡。
    而庚金则是因为失血过多，外加毒入心脉而死。
    石像鬼的能力是断头，庚金和乙木显然不是石像鬼所杀，看现场残留的藤蔓以及木刺，很显然是木属的能力。
    甲木看向壬水，“你真的什么都不知道吗？”
    壬水眉头一皱，“我应该知道什么，我接到信息就立马赶过来了。”
    “庚金和乙木死了，他们在临死前就没有给过你别的信号吗？”
    听到甲木的话壬水也感到有些疑惑，“没有，自始至终我都没有收到除发现目标以外的任何暗号。”
    甲木俯身想要去寻找庚金身上的通讯器，结果找了半天也没有任何发现。
    “通讯器不见了？”
    “乙木身上的通讯器以及光盾也都不见了。”
    己土在这时走了过来，“而且我还发现了这个。”
    己土抬手，拿出了一个闪光弹外壳，“这是组织内部的高闪型号，唯一的幸存者称，有人从外面把这个丢了进来。”
    “然后庚金就追了出去，之后就没有了动静。”
    内部型号，这种高闪和其它装备一样，都有一个编号，只有在出任务时才能申请。
    所以……
    “我们之中有内鬼？”
    “这颗高闪的编号是：x，我们只要去后勤部调查一下，就能知道是谁申请了这颗高闪。”
    己土说着，结果远处忽然传来了一道声音。
    “我觉得没有调查的必要了，因为我已经找到内鬼了。”
    众人闻声转过头去，就见来者不是别人，正是丙火。
    他坐在甘草垛上，目光锐利犹如一把刀子。
    “你怎么会在这里，你没出任务？”
    “休假了。”
    丙火说着来到众人面前，“在壬水他们三个出任务前，我和乙木妹妹见过一面。”
    “不巧，我给乙木妹妹的身上装了个窃听器。”
    “然后我就听到了一些非常有意思的事情。”
    “比如说，庚金在外面大喊着内鬼的名字，这些我可是听的真切呀。”
    己土眉头一皱，“你在乙木的身上装了窃听器？”
    “别拿这种眼神看我，我这么做也是有原因的。”丙火说道。
    “庚金始终怀疑我们之中有内鬼，不久前还来旁敲侧击过我，但要我说，那个大老粗就不适合干这种活。”
    “于是我跟他商量了一下，打算和他一起找出内鬼。”
    “庚金一直怀疑壬水，这次任务更是申请了a—147，但我总觉得让他来做这件事实在不靠谱。”
    “出于这个原因，我才在乙木的身上偷偷装了个窃听器。”
    “你还别说，这个窃听器还真没白装。”
    “甲木，要不你自己坦白了？”
    …… 第313章：元首的态度！    什么？
    听到甲木二字，在场众人皆是一惊。
    包括甲木，“你说，我是内鬼？”
    丙火紧紧的盯着甲木，“虽然我很想一口咬定壬水是内鬼，但我也没有混蛋到因为个人主观原因而背叛集体的程度。”
    “我现在手里还有一份音频，你想听听吗？”
    “庚金在临死前疯狂的喊着内鬼，以及你的名字。”
    “而且每次死人，最先到场的都是你，你怎么总是在案发现场附近执行任务呢？”
    “再说，庚金那家伙人虽然耿直了点，但在能力这一块，却是公认的强，除了你甲木，我想不出谁能在一对一的情况下和庚金五五开。”
    “你要不要这么巧啊甲木？”
    说着，丙火又蹲下身来在庚金的尸体上摸索了一遍，成功找到了诚石。
    “当然，是不是内鬼，你说了不算，我说了也不算，让它来验一验如何？”
    “甲木，庚金和乙木的死是不是跟你有关系？”
    “你只要回答我是或不是。”
    甲木咬牙道：“不是。”
    诚石发红发热。
    丙火将诚石置于他们面前，“现在真相大白了吧？”
    “等等，这是不是太武断了！”己土说道。
    “甲木这段时间一直跟我在一起，我们在执行另一项任务，他怎么可能有时间跑到这里来杀死庚金与乙木？”
    “我说了，谁是内鬼，你说了不算，我说了也不算，诚石说了算。”丙火说着又看向了壬水。
    “为了避免凶手不止一个，我觉得有必要逐个查一查。”
    “壬水，庚金和乙木的死是不是和你有关，无论间接还是直接，回答我是或不是！”
    “不是。”
    听到壬水的话，诚石没有发烫。
    丙火鼓掌，“漂亮，我最希望是内鬼的人竟然不是。”
    之后，丙火又以同样的方式问了己土。
    结果还是一样的，诚石没有发烫。
    “我觉得可以结案了吧，害死丁火，庚金，乙木三人的，就是甲木。”
    “那这颗闪光弹呢，我们不去查是谁申请的吗！”己土还想和丙火争论什么。
    但丙火直接一口怼了回去，“他竟然敢用，而且不回收外壳，就代表这个东西肯定查不到他的头上。”
    “可能是别人申请的，被他以某种方式偷或藏了起来，也可能是别的我们不知道的手段，方法简直不要太多。”
    “所以这个东西，根本不能拿来当做证据。”
    “如果它能当做证据，那它唯一的作用就是证明我们之中有内鬼，仅此而已。”
    “甲木，你还想说些什么吗？”
    甲木沉默了，他既没有反抗也没有再说什么。
    就这样，他被众人押回到了总部。
    接下来，就是交由o5议会审批了。
    ……
    o5议会召开了一次紧急会议。
    天干之中出现内鬼，这件事实在是太过恶劣了。
    “不能姑息，他能一而再再而三的向战友出手，说明他的心智早就已经扭曲了！”
    “甲木不除，后患无穷啊。”
    “后患是小，资敌是大，要是他投靠混沌，向敌人泄露组织的核心机密，这个责任谁负得起？”
    “我认为不妥，甲木一直恪守纪律，坚守本质，现在就予以判决太过草率了。”
    “老马呀，人都是两面的，你看到的都是他想让你看到的。”
    “我不是包庇内鬼，但这件事疑点重重，就这样随便……”
    “停，我们说再多也没用，十天干是元首的决定，无论怎样，我们都没有权利判决。”
    众人说着转头看向了o5议会中空缺的一席。
    这次会议，秦棱没有出面，他也没有给出是什么原因。
    但他是九尾狐最高指挥，最高决策，内阁元老会元首。
    就算他不出席，也没有人能追问他的责任，更没有权利过问他为什么不出席。
    这个时候，议会内的一道投影一闪。
    “有内阁的消息，元首身体抱恙，近日来都不参与会议……”
    “别的呢？”
    “没有了。”
    “元首这个态度……这件事恐怕没我们想的这么简单。”
    “那现在怎么办？”
    “先将甲木监禁吧，等元首身体无恙后在做判决。”
    “嗯，也只能这样了。”
    ……
    会议结束后，其中一名o5议会的议会长找到了当时训练十天干的教官。
    两人在食堂碰面，看到议会长，教官连忙向对方行了个礼，“首长好。”
    议会长挥了挥手，示意他不用声张，“我们随便聊聊，可以吗？”
    “当然，我知无不言。”
    “我听说你很了解十天干？”
    “您要是问这方面的事情，这就对我专业了，天干地支的事情我研究了这么多年，有什么问题您尽管问，就没我不知道的。”
    看他这么自信，那名议会长笑了笑，“是吗，那假如说十天干中出了一个内鬼，你觉得这个内鬼会是谁？”
    “……我不知道。”教官说着直接开始埋头吃饭。
    议会长看他这个样子放下了手中的筷子，“别紧张，我只是说假如，你可以大胆的说。”
    教官瞳孔一转，然后摇了摇头，“我不知道。”
    他这个样子，可不像是不知道啊。
    那名议会长的目光深邃，“我不是来问责的，我们只是闲聊，不用这么拘束。”
    “你说，甲木有没有可能是内鬼？”
    教官这一刻如坐针毡，“我是真的不知道啊。”
    议会长点了点头，“嗯，那你觉得壬水有没有可能是内鬼呢，你之前不是说过，壬水这个命格非常险恶吗？”
    教官拿着筷子在桌上画圆，“命理之说，并不可完全相信，我就说点我主观意义上的吧，当然，这并不客观。”
    “天干的命格本身都有缺陷，天干相合，可以达成互补。”
    “但也不是说，把两个天干凑一块就能立马互补上的。”
    “这期间少不了时间的磨合，比如说，一男一女两位天干真心相爱，这是一种相合。”
    “而相互后，两人之间的命格就会互补。”
    “比如说，丁壬合化木。”
    “其中合是过程，化是结果。”
    “丁为财，壬为妊，这两者结合后所化为木，主仁，有改邪归正之意。”
    “意思是说，丁火会成为壬水的方向与目标为他指明前路，让壬水一步步走向正轨。”
    “而两人结合生木，木可助火燃烧，为火提供生命力。”
    “这就是两人结合后形成的一种互补。”
    议会长有些惊讶，“这其中竟有这么多的说法，那依你看，那两人达成互补了吗？”
    教官抬起头来，“如果我看的没错，他们确实相爱了。”
    …… 第314章：神之书！    “意思是说，壬水已经受丁火影响，步入正轨了是吗？”
    “命理变化无常，波谲云诡，常人能之二三已是不易，而我也就知那二三，您还是别问我了。”教官说着草草吃完饭就离开了。
    教官走后，议会长陷入了沉思。
    “二三，不是五吗？”
    ……
    石像鬼被送入了收容室，经过元老会通知，发现这是一个主序列，是活物。
    于是，他们由此展开了实验。
    首先是对于石像鬼的防御性测试。
    结论是，近乎不可破坏。
    而因为其本身需要被注视，所以每次接触都需要有最少四名d级人员轮流注视。
    这期间，他们测试了一下这个注视的概念范围。
    比如说从监控中注视算不算注视？
    答案是，不算的。
    所以当石像鬼被完全封闭在一个房间里，再由监控注视石像鬼时，对方就处于未被观测状态。
    由此，发生了一个令人意想不到的变化。
    石像鬼竟从石像状态变成了活物！
    是的，他变成了一个有血有肉的生命！
    仅仅只是瞬间，他就用爪子切开了铝合金大门，瞬间突破了收容封锁！
    基地内顿时拉响警报，几道铁闸门落下，紧接着便有d级人员被派遣过去注视石像鬼。
    石像鬼则在这期间到处乱撞，他的爪子之锋利，可以轻松撕裂钢铁！
    那些金属的构造在他面前几乎不值一提！
    可惜没过多久，一名d级人员便找到了他。
    因为受到注视，石像鬼瞬间石化。
    但那d级人员却在这一刻开口说了一段古怪的话，“听好了，你的能力对我无效，因为我的能力是让所有能力无效化。”
    “不必惊讶，我是来救你的，我会带你离开这里，而你必须信任我，不然你就做好在这里度过余生的准备吧。”
    说着，那名d级人员直接移开了视线。
    石像鬼解除了石化，恢复了血肉状态。
    “你来救我，你是谁？”
    “你想知道什么都可以，但要先离开这里，听好，接下来的话我只说一遍，你必须相信我，不然咱们谁也走不了。”
    “我的背后有一个特殊装置，只要你伸手触碰我的后背，我们就会被传送到亚洲某个我所设定好的位置。”
    “快点！”
    石像鬼一个闪身来到他的身后，一掌拍向他的后背！
    刹那间，一阵强光绽放，两人瞬间消失在了这里！
    ……
    亚洲，某个废弃工厂内。
    石像鬼看着周遭的场景感到神奇，“有意思，这是什么，科技与很活？”
    那名d级人员的瞳孔一阵缩放，紧接着自身衣物以及面貌都发生了翻天覆地的变化。
    他转头去看石像鬼，然后石像鬼被石化了。
    “……”
    数字哥又把头看向另一侧，石像鬼又解除了石化，“这能力还真是够奇葩的。”
    石像鬼扇动翅膀飞到一个箱子上，“算是一种保护机制吧，那么说说你吧，你是谁，为什么要帮我？”
    数字哥背对着石像鬼说道：“我和你一样，我们都是从那里走出来的。”
    “如果我猜的没错，你是032对吗？”
    “自我介绍一下，我是030，名叫阿洛斯。”
    “真名？”
    “假的。”
    “我不想让人知道我的真名是什么，你这么称呼我就可以了。”
    阿洛斯？
    “算了，随意，说说你要什么吧，事先说好，我什么也给不了你，即便你救了我。”
    数字哥化名阿洛斯，其中并无缘由，就是随便起的。
    “在说我的目的之前，我想问你一个问题，你真的了解这个世界吗，你知道抓你的那些人是谁吗？”
    ……
    阿洛斯在九尾狐内部把石像鬼劫走了，这让九尾狐那边炸开了锅！
    因为他们连对方是谁都不知道，怎么进来的也不知道！
    关于030食谎者的所有能力信息全部为零，为什么会这样，因为阿洛斯的能力不能暴露，也不能被任何人知道。
    他的能力一旦暴露，就会彻底废掉。
    无论他说自己有什么能力，其本质上都是一个能力。
    谎言成真。
    无论是别人的，还是自己的。
    所以从始至终，阿洛斯在自己的能力上就没有说过一句真话，这就是他所求的智慧。
    但却是谎言的智慧。
    ……
    032突破收容后，时间过了半个月。
    一切逐渐变得平静，这段时间里，连收容物的相关信息都少的可怜。
    连喜欢搞事儿的混沌分裂者也一直没有动静，九尾狐那边秦棱也一直没有露面，甲木就这样被关押着。
    整个世界的氛围都变得诡异了起来。
    “有点太过安静了。”
    “安静的有点不像是这个世界。”
    “我倒是觉得这样也挺好，如果能一直保持这样的话。”
    “暴风雨前的宁静吧。”
    时间又过了半个月，在一个宁静的午后，一则如炸弹般的消息被放了出来！
    一个可以实现所有愿望的收容物出现了！
    这则消息瞬间传遍了全球各个国家大小组织，混沌分裂者和九尾狐都懵了。
    “有这种东西吗？”
    没人知道这条消息是谁放出来的，但所有人都在同一时间得到了消息。
    他们得到消息说，有一本神之书被人从被放逐者之图书馆中窃取了出来。
    而这本神之书，可以实现所有愿望。
    就连其所在的位置也被一并的爆出，在南极洲！
    这件事从头到尾都透露着说不出来的古怪，但他们却都对此采取了行动。
    无论这个东西是真是假，都有去看一眼的必要。
    不要说如果是假的怎么办，人们就怕它不是假的！
    如果不是假的，那这个东西就不能被任何人得到！
    他们可以不信，但他们不能去赌那个万一。
    就算这是陷阱，是某个人挖好的坑，他们也要跳进去看一看。
    九尾猜测这件事可能是混沌所为，混沌猜测这件事可能是九尾所为。
    但值得肯定的是，有一个组织抢在他们之前行动了。
    那就是蛇之手。
    蛇之手好像是最先得到消息的，在混沌和九尾还在讨论之时，他们就已经开始动员了！
    ……
    额外信息：
    序列001——模仿者。
    阵营：黑皇后。
    阶位：？
    序列002——克苏鲁。
    阵营：海洋（旧日）
    位阶：五阶下位。
    序列003——监视者。
    阵营：无
    位阶：四阶下位
    序列004——蜂后。
    阵营：黑皇后。
    位阶：四阶中位。
    序列005——面壁者。
    阵营：无
    位阶：三阶中位 第315章：南极洲登陆战！    “九尾狐和混沌独揽表世界够久了，也该下场了。”
    “此次以后，这个世界将属于我们。”
    灯光下，三道黑影被无限拉长，一道黑影手持着书本，一道黑影握着刀形物，一道黑影张开双翼。
    “世界将会从此改变，将会从此融合变迁。”
    “我们将会自由自在，重建真正乐园之地。”
    “人人都将开启智慧，人人都会变成异常。”
    “这浪潮将不可阻挡！”
    “天命如此！”
    ……
    数日后，南极洲登陆战开始了。
    蛇之手一行最先到达，九尾狐紧随而至，而混沌则死死的咬在九尾后面。
    一架武装直升机在上空飞过，一发炮弹自海面上袭来，直接击毁了那架的武装直升机！
    轰隆！
    “呜，漂亮，这下叫什么！”
    “总部不是有个生日快乐吗，那我们这个就叫，merrychristmas！”
    “圣诞快乐，宝贝儿！”
    海面几艘装甲舰上，混沌分裂者们扛着火箭筒等热武器对九尾狐的武装直升机以及船只展开了疯狂的轰炸！
    而九尾狐方也展开了猛烈的还击！
    “发现混沌！”
    “将海路打通，优先登陆！”
    “呲……南极洲上有……轰！”
    “是蛇之手，他们竟然有航母？！”
    “海岸防线，有防空炮！”
    “什么？”
    登陆战在这一瞬间变得困难万分。
    海面上的船只数量，以及天空上的飞机数量在这一刻多到可怕！
    蛇之手的那些船从哪儿来的不清楚，但是混沌方的舰队，却是由各国的船只组成的！
    两种可能，要么是抢来的，要么是电脑做了什么！
    而南极洲上不知怎的，竟铺设了大量的重型单位！
    南极洲上有防空炮和坦克！
    九尾狐没法抢夺绝对的制空权，以及海面的主导权，登陆战在一瞬间陷入了迟滞！
    但九尾狐这边的武装数量以及人数都是最多的。
    后续的支援还在不断赶来，即便是持久战他们也能耗的下去。
    然而在这时，一个全身机械化的机械造物忽然降临在了南极洲上！
    电脑操控着混沌01号降落，“通讯就到此为止吧。”
    呲！
    一瞬间，整个南极洲的通讯直接瘫痪了！
    这一部分的信息网络被电脑截死了！
    无论是九尾还是蛇之手，他们都失去了通讯能力，依旧保留通讯能力的是混沌。
    混沌的大部队趁此机会，直接在海面绕行，于罗斯海展开登陆战！
    但这一侧依旧炮火密集，混沌也对岛上的武装展开了猛烈的还击！
    “吗的，这帮人是怎么把坦克和防空炮抬上南极洲的？！”
    最主要的是，竟然有这么多！
    一人拿起望远镜观望向南极洲上，结果这不看不要紧，一看差点懵逼，“等会……岛上那些，好像不是人类！”
    通过望远镜，那人观察到岛上操控热武器的蛇之手全都不是人，而是某种死灵生物！
    像是食尸鬼一样的东西！
    ……
    南极洲上，一名黑袍人的身边环绕着三本书。
    这三本书漂浮在他的身边，都呈敞开的姿态。
    其中一本书整体呈银色，上有规则的铁条镶嵌，这本书的名字叫《钢铁战争》。
    而一本书的封面则好像是一张人脸被剥了下来，这是《食尸鬼之书》。
    最后一本书，封面是一个羊头，书名叫做《启示录》。
    三本书环绕在该隐的身边，他抬手，钢铁战争的书页中喷出一道光芒飞向天空，又降落于地面，化作一辆重型坦克。
    书籍晃动旋转，食尸鬼之书来到该隐的面前。
    他抬手，幽绿色的雾气融入到地面的尸体，那些尸体瞬间变成食尸鬼站了起来！
    他们受操控的进入重型坦克之内，开始驾驶着坦克向海岸边前进。
    这个时候，一名黑袍人快速来到了该隐的身边。
    “该隐大人，我们的通讯被切断了，电脑应该到了！”
    该隐闻言黑袍下的双眼一闪，“不重要，继续铺开战线，不要让九尾和混沌登陆。”
    蛇之手的三个首领之一该隐，他提出了一个相当残忍的战术。
    人头战术。
    拿人换人，用有生力量去消耗有生力量，直至一方的人死绝。
    但是，该隐手握食尸鬼之书，哪怕这些人死了，他也有办法让他们继续站起来去消耗对方。
    只要九尾狐和混沌无法登陆，此消彼长，混沌和九尾的有生力量将被极大程度的消耗。
    而这时，又一名黑袍人跑了过来。
    “该隐大人，罗斯海岸战线被突破了！”
    这么快？
    “通知赛特，有人登陆，想办法把他们压回去！”
    ……
    罗斯海一侧，亚瑟凭一己之力冲破了防线。
    他穿着一件绿色的军大衣，手脚处被钢铁覆盖，面对袭来的炮弹，他直接甩出飞刀将炮弹刺穿拦截在空中！
    轰隆！
    这个时候，一群拿着机枪的食尸鬼扫射向了他！
    亚瑟的动作在这一刻变得异常敏捷，他一个闪身躲过最初的扫射，然后突袭到一名食尸鬼身后将它斩为两段！
    随即又冲向下一名食尸鬼！
    坦克袭来，亚瑟一刀将坦克斩为两段！
    他在战场中肆意游龙，不仅能躲过所有攻击，而且速度明显比之前要快上很多！
    这个时候，亚瑟感受到了光脑的神奇。
    光脑的存在，就相当于是给他脑子里装了一个多核的处理器！
    当看到有许多攻击同时向自己袭来时，光脑可以自行计算出每个攻击到来的时间，并分析出最优方案。
    当然如果亚瑟反应不过来，光脑还可以根据计算采取最优闪避！
    “感觉怎么样？”
    电脑的声音直接通过光脑呈现在了亚瑟的听觉系统中。
    “爽炸了！”
    “你果然没有辜负我的期望，亚瑟。”
    说着，亚瑟刚想往前走，结果光脑却操控着他往后退！
    嗯？
    亚瑟往前，结果光脑还操控他往后退！
    这一刻，亚瑟的身体忽然变得不协调了起来。
    光脑拼命的让他往后退，就好像前方有什么危险一样，而亚瑟就要往前走！
    然后他就抽搐了起来。
    结果这时，一名黑袍人从天而降无数丝线扎入地面，黑袍人直接在天空旋转着砍了下来！
    “又是你，玩丝线的！”
    …… 第316章：科技的力量！    孟庆在空中拔出妖刀，杀戮的欲望涌入到他的脑海里，血红的气息从他的身上爆发！
    他射出丝线于亚瑟的身边，紧接着丝线回拉，直接通过惯性在空中旋转着砍了下去！
    亚瑟见此想要还击，可光脑却操控着他向后退出三步！
    孟庆从天而降的一刀落下，随即目光变得诡异了起来。
    在周遭有许多隐形的傀儡，每当这些傀儡准备攻击亚瑟的时候，亚瑟都会自己往后退。
    这是因为，光脑通过亚瑟的感觉系统，捕捉到了周遭气流的变化，察觉到四周有隐形的单位正在逼近过来！
    孟庆挥手抽动丝线，手中妖刀一转又冲了出去！
    亚瑟见此再次展开还击，只要一击，他就能斩断孟庆手中的妖刀！
    妖刀和双刀交汇，但孟庆知道他的能力是什么，直接刀身一转，用刀背去压双刀的刀背，而不触及刀锋！
    绝对斩断，绝对刺穿，两者的发动条件一个是在刀尖，一个是在刀刃。
    那么只要不与刀尖和刀刃相撞，只触及刀背，就不会触发亚瑟的绝对特性！
    下压刀身，孟庆紧接着纵身跃起，一脚踹向亚瑟的头部！
    而亚瑟则瞬间扭头闪躲开来，孟庆手中丝线一拉，两个隐形的傀儡挥刀砍向亚瑟的脖子！
    但诡异的是，亚瑟竟然向后倒了过去！
    随即双腿前蹬，一个兔子蹬鹰踹在孟庆的身上！
    碰！
    孟庆的身影在空中滑行，紧忙将丝线射入地面，将身体重新拉正站稳！
    有问题。
    孟庆面具下的眉头皱起，亚瑟变强了。
    最直观的感受是，孟庆的攻击很难打到亚瑟。
    孟庆见此直接将妖刀插在地上，亚瑟则于这时袭来，随即就见孟庆打出一掌！
    火焰！
    呼！！
    烈火自他掌中喷涌而出，这一下亚瑟没有来得及闪躲！
    要说为什么，因为魔法的数据光脑没有记录。
    亚瑟被火焰命中，紧接着一刀将火焰劈开！
    火焰在他的衣服上烧出了几个窟窿，并且还在不断燃烧。
    看到这一幕，亚瑟直接将衣服撕裂丢到一旁，露出了覆盖金属外骨骼战甲的身体！
    “我想起来了，你还会用魔法来着。”
    亚瑟咧嘴一笑，身上的金属装甲在阳光的照射下反射出一抹光泽！
    孟庆看到这面色一下变得难绷了起来。
    亚瑟这是要机械飞升？
    八成是电脑的杰作吧。
    反手拔起妖刀，孟庆摆出了迎敌反制的架招。
    他最讨厌两种人，一种是玩科技飞升的，一种是玩科技飞升不带他的！
    ……
    另一头，九尾狐方也出动了部分天干地支。
    其中出动的天干有，丙火，辛金，戌土，癸水。
    甲木还在被监禁，己土和壬水则因为没有搭档则被留在了总部。
    而出动的地支则有六位，子，丑，寅，卯，辰，巳前六位。
    除此之外，这次任务还出动了一位s级收容专家。
    什么是s级，也就是九尾狐内部的最高级别收容人员！
    十天干是a级，而十二地支则是b级。
    s级以下都是依靠能力来评定的，但s级却不完全依靠能力来评定，还有曾经的事迹。
    目前，九尾狐内部总共有两名s级。
    其中一名以肉身封印了005，目前处于沉睡状态。
    而另一名则持有绝对特性。
    “怕黑吗？”
    一瞬间，绝对的黑暗笼罩了整个南极洲！
    一道鬼影在黑暗中穿梭，瞬间降落至南极洲！
    按照预定的目标，九尾狐方的战斗机与船只进入自动导航模式，来到了南极洲海岸边！
    而混沌分裂者和蛇之手则直接迷失了方向！
    s级收容专家，代号梦魇。
    拥有黑暗的绝对特性，本次登陆，便是围绕他能力而展开的黑夜行动！
    见此，009向梦魇发去了致电。
    “看来你在九尾那混的不错呀，小子。”
    范夜一脸冷漠，“我已经替你在收容室里选好位置了，保证是一块风水宝地，009。”
    “呵哈哈哈，好啊，那你小心哦，别搞到最后，那个地方没关上我，反而把你给关上了！”009的声音异常刺耳。
    范夜直接摘下通讯器随手扔在了地上。
    混沌已经彻底掌控了通讯，留下这个东西也没用了。
    绝对黑暗解除，九尾狐部队瞬间涌入到了南极洲上！
    陆地上的正面冲突爆发了，蛇之手的海岸防线被轻松攻破！
    “所有人注意，目标神之书！”
    ……
    远在另一头联合国的九尾狐总部。
    o5会议再次召开，最近会议十分频繁，且都是一些重大事情。
    可偏偏这些重大事情，秦棱都没有出席。
    这让众人不禁猜测起来，元首的葫芦里到底卖的什么药？
    “024被放逐者之图书馆，和利维坦一样，是已知却无法回收的收容物，具体位置不明，时刻都在变化。”
    “但期间我们也不是没有遇到过，可那扇门我们无论如何也撬不开。”
    “有人在那里拿出了神之书，说能实现一切愿望，根本就是无稽之谈。”
    “且不说别的，就从能实现所有愿望这点来看，我就觉得这不可能是真的。”
    “万事宁可信其有，不可信其无。”
    “你是唯心主义者吗？”
    “我的意思是，我们不能以常理来看待收容物，收容本身就是没有道理的。”
    “哪怕这是赤裸裸的阳谋，我们也要去。”
    “因为我们不敢赌。”
    ……
    南极洲上空。
    一架有隐形涂装的战机快速驶向南极洲，这是一架全自动的无人机。
    但无人机内却坐了一个人，那个人换上了一身黑衣。
    他推开飞机的玻璃盖，在强气流下站起身来，随即拿出一个防毒面罩戴在脸上。
    紧接着，他的背后显化出了一道青色的虚影。
    那青色的虚影肩上环有一蛇，呈双手环抱的姿态。
    这时，一发炮弹在下面袭来攻击向无人机！
    同一时间，青色的虚影动了！
    无数藤蔓自虚影中延伸而出，直接缠绕住了导弹，在无人机的不远处引发了爆炸。
    爆炸扩散却波及到了无人机的机翼，无人机的机翼开始冒火，随即向下坠落！
    戴着防毒面罩的人摇了摇头，然后一跃跳了下去！
    …… 第317章：真正的内鬼！    南极洲上。
    戊土与癸水二人一组，正在迎战不断涌来的食尸鬼！
    “注意左边。”
    戊土说着抬起手掌，地下突然窜出了一只岩石大手将一众食尸鬼抓住碾成一团！
    戊土的次身虚影是双面佛尊，而癸水的化身虚影则是蓝色舞娘。
    要说戊土和己土能力的区别，己土的能力是遁地，控土，更偏向于控制。
    而戊土的能力则是大地傀儡，标志性的特点是重量与体型，更偏向于山与墙。
    而癸水与壬水能力的区别，则是露水与玄冰，就这么简单。
    还有乙木与甲木，乙木非树，而是花草，所以她的次身虚影是花妖，甲木是树灵。
    之后是丙火与丁火，两个一为阳火，一为阴火。
    阳火亦是天火，代表太阳。
    阴火亦是地火，无木不燃不成火，所以丁火的紫影次身，常常无火，却带有毒的能力。
    最后是庚金与辛金，庚金是钢铁，是武器。
    辛金则是软金，是一种脆弱的奢侈品，其虚影显化为纯白色，战斗能力为天干之中的最弱，没有之一。
    她的能力是聚财，让所有好的事情向她倾斜。
    与丙火一组，天火耀金，会让辛金的能力更强。
    ……
    戊土操控着两只巨大的岩石手将涌过来的食尸鬼尽数碾死，他们到现在都没有看到蛇之手组织的活人。
    一路所见全是食尸鬼，而这片冰天雪地下埋葬了不知多少尸体，加上混沌和九尾又有人倒下，食尸鬼怎么杀也杀不完。
    “这些食尸鬼是人为召唤的，跟他们这样耗下去不是办法，得找到召唤者。”
    癸水的虚影挥手，四周的白雪化水，和海水汇聚到一起，化作浪潮将四周涌来的食尸鬼全部推开。
    “小火和小金不是已经去找了吗？”
    戊土闻言注视向一个方向，“丙火太理想主义了，有辛金在，他会理所应当的认为事情会朝他有利的方向发展。”
    “实际上不是，有利只是对辛金的，不是对他的。”
    “但教官不是说了吗，只要两人相合就行了呀，就像我们一样。”
    戊土摇了摇头，“相互不是指单纯的在一起，其中有，争合、妒合、绊合等等很多种，他们至少得能达成一种。”
    “那我们之前用出来的那个，算是相合吗？”
    戊土还没来得及说话，结果一根木刺突然自远处袭来，直接从他的视野盲区打了过来！
    “小心！”
    听到癸水的话，戊土几乎没有犹豫，直接操控虚影拍向地面，升起了巨大的石墙！
    木刺撞击在了石墙上，戊土随之解除石墙转头看去，遇见一个戴着防毒面具的黑衣人坐在一辆报废的装甲车上。
    他的背后显化出一道木尊虚影，虚影的肩上环有一蛇，那蛇的眼睛呈紫色，不断的吐着信子。
    “甲木？”
    癸水几乎是下意识说道，但戊土却拉住了她。
    “他不是甲木。”
    戊土虽然平时沉默寡言，但他了解天干中的每一个人。
    他不仅是了解这些人的性格，还了解这些人的虚影次身，以及其所属的能力。
    看那黑衣人的次身虚影，那明显与甲木的虚影不同！
    甲木的虚影肩膀上环绕双青蛇，犹如两根藤蔓。
    而那黑衣人的虚影，他只有一蛇，且环绕在颈部目露凶光！
    “不是甲木，那是……”
    “是你吧，壬水？”
    戊土忽然开口说道。
    但那黑衣人没有回话。
    戊土见此目光一凝，“就算你不说我也能猜到，天干合化的秘密可不是只有你才知道。”
    “你吸收了丁火的能力吧？”
    黑衣人依旧没有说话，而是直接向他们冲了过来！
    戊土猛的挥出一拳，地面下突然钻出了一只岩石大手，也化作拳头打向黑衣人！
    黑衣人见此一脚踏地，一棵大树顿时破土而出！
    那大树的树杈分化，化作五根巨大的手指抓住岩石巨手！
    戊土紧接着发力，大树瞬间崩裂，再次砸向黑衣人！
    虽然平时戊土没什么存在感，但他的能力可不弱！
    黑袍人见此一个闪身躲开岩石手的轰击，结果天突然黑了下来！
    抬头一看，海水竟已汇聚于顶，是癸水！
    “落！”
    海水落下，黑衣人背后的虚影瞬间张开双臂，紧接着，他次身虚影的颜色开始由青转黑！
    化作黑色次身虚影后，落下的海水瞬间冻结，又被一分两半同时砸向戊土和癸水！
    “这下确定了，壬水，你还用遮掩吗！”
    戊土喊着双臂同时抬起，两只大的岩石手臂直接接住了两大块浮冰，随即将浮冰碾碎！
    而这时，黑衣人的身影忽然一闪来到了癸水的面前！
    想先解决癸水？
    戊土一脚踏地，一面坚硬的石墙升起直接挡下了黑衣人的攻击！
    碰！
    黑衣人见此一脚踢出，背后的虚影化作青色，喷涌出无数藤蔓缠绕住戊土的身体！
    转瞬间，青色的虚影上燃起了紫色的火焰！
    紫色的火焰通过藤蔓蔓延到了戊土的身上！
    癸水见此双手化旋，四周的水汽全部被聚集过来，紫色的地火随之熄灭！
    而戊土也趁此机会用力挣脱了藤蔓！
    “多谢。”
    “别谢了，每次都谢，你要是非要谢，一天我得谢你二十次。”癸水说道。
    戊土闻言咳嗽了两声，随即双掌合十，“那就不谢了，我们直接一鼓作气拿下他！”
    说罢，大地忽然一阵颤抖！
    紧接着，一个巨大的岩石傀儡从地下钻了出来！
    巨大的岩石傀儡挥动双臂砸向黑衣人，可黑衣人却不闪不避！
    嗯？
    就在戊土疑惑之际，黑衣人的背后竟然出现了第二个次身虚影！
    是的，第二个！
    那是一尊金色的虚影，长有六臂，手持六把链刀！
    来不及反应，金色的虚影瞬间挥动六手，六把拖拽着锁链的大刀同时被甩出！
    轰隆！！
    只听一声巨响，岩石傀儡直接被切片成了六份！
    肃杀，庚金？
    不过，这虚影跟庚金的虚影有很大的出入！
    这虚影的武器上连接着链条，攻击范围相当之大，不似庚金直来直往，可以弯曲变化！
    这种刚柔兼济的风格，不是庚金的风格。
    所以是……
    “乙庚合化金？”
    巨大的石像碎裂，再次融入地面。
    黑衣人拧了拧脖子，两尊巨大的虚影同时在他背后显现！
    一金一青。
    戊土见此深吸了一口气，“水，用那个。”
    癸水闻言点了点头，两人像是达成了某种默契一样。
    这一刻，两人背后的虚影次身突然聚集向了一处！
    棕色的虚影和蓝色的虚影次身相合，在这一刻爆发出了幽暗色的冥火！
    戊癸合化火？
    ……
    感谢‘喜欢天竹子的梅绍成’打赏的大神认证！
    额外信息：
    序列006——执命者
    阵营：蛇之手
    位阶：三阶上位。
    序列007——塞壬
    阵营：海洋
    位阶：二阶下位。
    序列008——三尸娘娘\/真祖\/圣子
    阵营：血族
    位阶：四阶中位。
    序列009——分裂者
    阵营：混沌分裂者
    位阶：三阶上位。
    序列010——小丑
    阵营：混沌分裂者
    位阶：三阶上位。
    …… 第318章：十天干，危！    九尾狐总部。
    某收容室内，甲木坐在椅子上看着地面，“真的是我杀了庚金与乙木吗？”
    “……怎么可能。”
    但是，庚金留下的那个字是什么意思？
    “是我在不知情的情况下，被人操控，还是说有人洗掉了我的记忆，就算我再不相信，但诚石……”
    甲木陷入了自我怀疑与自我否定，而这时，己土来到了收容室的大门前。
    “甲木，我查到了！”
    “我查到那颗高闪是谁申请的了！”
    甲木抬起头来，“是……谁？”
    己土拿出一份信息表，“是丁火。”
    这又能说明什么？
    “甲木，你听我说，我仔细回想了一下整件事，其中唯一没法解释的两点是诚石的反应，以及杀死庚金的木系能力。”
    “所以我找到了左议会长，向他说明了我的猜测，申请对诚石展开了进一步的测试。”
    “而这是我得到结果。”
    “你看！”
    戊土拿出一份报告，上面清楚的写到，诚石的谎言判定是受自我认知影响的！
    “我们做的第一组实验是，在清楚凶手的情况下，将所有线索全部指向一个无辜且在场的人。”
    “但我们又不告诉这个人我们怀疑他，当他自己意识到这些线索全部指向他的时候，他产生了自我怀疑与自我否定。”
    “这个时候，我们用诚石问他是不是凶手，他说不是，但诚石却变红了！”
    “实验组的丁元博士称这种现象为无法否定性结论，因为它自身无法完全否定这件事与他无关，所以他回答不是，就是撒谎。”
    “因为他内心的答案是他不能确定，而不是是或者不是。”
    戊土拿出诚石，“现在我再问你一遍，甲木，对于杀害丁火，庚金，乙木这件事，是不是你做的，你可以回答不知道，或不确定。”
    “我不确定。”
    甲木说完后，诚石没有发热变红。
    “果然！”
    甲木愣了一下，他忽然感觉茅塞顿开。
    从他赶来现场，到他看到庚金写下的甲字，一切就好像是被设计好的一样。
    目的就是为了造成这种引导向的认知性错误。
    “诚石竟然是受主观认知影响的？”
    “那假如我从主观上完全遗忘所有事情呢？”
    “那无论别人问你什么，你的否定回答，都是正确的。”
    己土说着收起诚石，“这就是第二组实验，我们对一个人使用了遗忘喷雾，让他遗忘了某件事情。”
    “当我们在问他这件事情是否与他有关时，结果就是他说不知道，诚石认为他说的是实话！”
    “甲木，我问你一件事，不知道你还记不记得！”
    “记得丁火死后，我们看望壬水的时候问过他想吃什么，说我们任务结束后给他带一份。”
    “他说没什么胃口，但如果可以的话，希望我们给他带一罐方糖。”
    甲木点了点头，“记得，因为他说他有低血糖。”
    “而那次任务结束，我们给他带回方塘后，他却表示完全不记得这件事。”
    “他说他记性不太好，但还是谢谢我们。”
    己土伸手死死的摁在收容室的玻璃上，“但仔细想来，确实是这样的，以前他也总是健忘。”
    “每次任务结束后，都会忘记一些我们说好的事情，当时医生说可能是执行任务的过程中导致头部受损，记忆力下降或记忆丢失。”
    “最重要的一点是，那个唯一幸存下来的调查员！”
    “在你被当成内鬼抓进这里后，我们盘问过他，他说他当时看到庚金冲出去，之后就开始高喊你的名字。”
    “然后一个戴着防毒面罩的走了进来，他认为那个人就是你，他认为你就是凶手，所以一直不敢说出这件事。”
    “可就在昨天早上，我们再问他这件事，他却一点都想不起来了。”
    “他的记忆被删除了，有人对他使用了遗忘喷雾，而且剂量非常之大，让他忘记了一年的事情。”
    “这肯定不是他自己做的，自然也不可能是你做的。”
    “而遗忘喷雾这种东西，在每次任务结束后都要上交的，无论是谁，所以我又调查了每个人任务结束后提交回来的道具。”
    “我最先调查的就是壬水，但奇怪的是，他申请的道具每次都按时提交了回来。”
    “但我发现，每次他提交回来的遗忘喷雾，都会少10~20毫升。”
    “之后我又去调查了丁火的装备申请与回收，在丁火死后，她的装备没有被回收。”
    “还记得吗，当时就是我们最先到场的，我们理所应当的认为所有东西都被炸没了。”
    甲木眉头皱起，“但这还是没法解释为什么杀死庚金的能力是木系的能力。”
    “不，不止是木系！”
    “还有毒！”己土格外的强调了这几个字。
    “庚金的尸检报告早就出来了，他所中的毒是紫火毒，这是丁火的能力！”
    “所以，你说有没有一种可能，壬水能吸收别人的能力？”
    “是老师说的那个，大凶之变，壬水噬命？”
    “壬水现在在哪儿！”
    听到甲木的话，己土忽然愣了一下，“壬水在……”
    她好像已经一天没有看到壬水了。
    “其他人呢！”
    “除我们三个以外，其他人都被派去南极洲了。”
    “这次战役规模较大，混沌和蛇之手都露头了……”
    “混沌露头了？”
    “电脑在吗？”
    “应该也在，前线的通讯已经被切断了。”
    甲木听到这顿时面色一变，“遭了！”
    “快，快去找元首，戊土他们有危险！”
    ……
    南极洲上。
    滚动的冥火肆虐融化积雪，戊土和癸水二人相合后，两人的次身变成了一个！
    戊土的佛像虚影半张脸碎裂，露出了漆黑的凶魔之面。
    佛像合十的双手也就此展开，像人的双掌化作爪子，幽暗的火焰不断涌出！
    戊土一掌拍向地面，身后的巨大虚影也跟着双掌拍向地面！
    刹那间，地下钻出了两只燃烧着黑色火焰的石巨手！
    戴着防毒面具那人见此，背后的两道虚影齐出！
    木蛇藤蔓链刀同时攻击向戊土与癸水二人！
    “他想利用电脑切断通讯的时机了结我们，外加南极洲的地理优势，我们退无可退，只能选择跟他背水一战！”
    “壬水啊，你可真是好算计！”
    …… 第319章：我们去杀了壬水！    南极洲上因为通讯被切断，战况已经乱成了一锅粥。
    蛇之手开始全面退守，登陆的混沌与九尾因此碰面，双方一见面就开始火拼。
    蛇之手等人则不断后退，摆出了坐山观虎斗的态度。
    孟庆这边想拿下亚瑟很难，有光脑辅助的亚瑟就和开了挂一样，孟庆不想跟他熬战，抓住一个机会直接撤走了。
    而戊土那边的情况就很不乐观了。
    面对黑衣人背后的两尊虚影，哪怕他和癸水相合，也还是难挡对方那猛烈的攻势！
    对方摆明是打算速战速决，而戊土只能尽量的拖住对方。
    就是如此，但他们还是着了那黑衣人的道！
    对方假装全力攻击癸水，实则目标一直都是戊土。
    戊土因为全力守护癸水，而导致自身被对方抓住破绽，一刀直接贯穿了胸口！
    噗！
    戊土瞳孔瞪大，“攻伐第一……该死，偏偏是庚金……”
    戊土的防御能力在十天干中位数第一，而庚金则是在攻击上位数第一。
    如果对方只是有木水火系能力的话，戊土倒认为不足为惧，可偏偏对方有庚金啊……
    戊土被一刀斩杀，癸水拼死一战也是无用，也紧接着被黑衣人一刀斩杀！
    两人相继倒在雪地之上，临死前手指交汇于一处。
    带着防毒面具的黑衣人走来，背后的虚影消散，直接盘腿坐到了二人面前。
    同一时间，戊土的身上窜出一股棕黄色的气息，而癸水的身上则窜出一股水蓝色的气息。
    两股气息同时进入到黑衣人的体内。
    黑人发出了一声痛苦的哽咽。
    一蓝一棕两道虚影在他的背后缓缓凝聚！
    黑衣人双掌合十，两道虚影快速被压缩至一处，又猛的分开！
    这时，黑衣人突然摘下防毒面罩，顿时吐出一口鲜血！
    噗！
    擦去嘴角的血，壬水的目光一凝，双掌再次合于一处。
    背后的虚影也再次向一处靠拢！
    “呃噗！！”
    壬水再次吐出一口鲜血，然后剧烈的喘息起来。
    “还是，太急了吗……”
    “但只有这一次机会了。”
    壬水站起身来，戊土的次身与癸水的次身没能融合到一起。
    因为这不是一件容易的事，强行合并天干虚影必会遭到反噬，这点他在合并庚金与乙木的时候就有所体会了。
    除了与丁火相和无比顺利以外，其余的都万分艰难。
    “没时间让癸戊化火了，必须趁现在杀掉丙火与辛金……”
    壬水爬起身来，五行合化。
    丁壬合化木。
    癸戊合化火。
    甲己合化土。
    乙庚合化金。
    丙辛合化水。
    壬水是从什么时候知道这些的，他从一开始就知道。
    丁火是他害死的，是他在丁火的光盾上做了手脚，然而这件事丁火知道。
    不过壬水用遗忘喷雾让她忘记了这件事。
    为了这一天，他做过太多次的尝试。
    每次都拿自己做实验，用遗忘喷雾对着自己使用，一次一次总结经验。
    但他每次都会提前将自己知道的事情记在一本日记上。
    做完这些后，他在用遗忘喷雾让自己忘记一切，直到一天结束后再看日记，想起一切。
    然后将新的事情记上，再用喷雾忘记。
    所以诚石无法看破他的谎言，因为他没有撒谎。
    而庚金临死前写下的甲字，那是壬水摁着庚金的手指写下来的，之后他又用乙木的通讯器发送了一次求救信号。
    因为他知道，这次任务和甲木执行的任务相隔不远。
    所以最先支援过来的，一定是甲木。
    将要涌出的血咽回去，壬水又戴上了防毒面罩。
    “还有最后两块拼图。”
    ……
    九尾狐总部。
    己土一路闯进了元老阁，“我要见元首，我有重大事情要汇报，请让我见元首！”
    守门的两位士兵面色不变，“元首身体抱恙，不见任何人。”
    “我知道谁是内鬼了！”
    “说了，元首身体抱恙。”
    “即便这次行动失败，即便天干全灭也无所谓吗，还是说你们能为这件事负责！”
    听到己土的嘶吼，两名士兵的面色有了些许变化。
    “可是……”
    “让她进来吧。”
    就在这时，内阁中传来一道浑浊的声音。
    守卫放行，己土直接冲进了内阁。
    刚一进来，己土就看到了坐在椅子上的秦棱。
    “说吧。”
    “壬水是内鬼！”
    “嗯，然后呢？”
    听到秦棱的答复，己土愣了一下，“什么然后……首长，我们现在不是应该去抓真正的内鬼吗？”
    秦棱闻言抬起头来，“昨天晚上，总部的一架音速战机被人私自启动。”
    “应该已经到南极洲了。”
    “您知道？”
    “那您为什么不阻止他？”己土不解道。
    秦棱放下手中的钢笔，“你还有其他事吗？”
    元首这副态度是什么意思？
    己土向后退了一步，“壬水杀了丁火，杀了庚金，杀了乙木……”
    “那你们，为什么不杀了他？”
    听到这句话，己土突然沉默了。
    “是，打扰了首长。”
    己土说着直接转身离去，没有再多说什么。
    她回到了甲木的收容室前，直接放出虚影次身，一拳打碎了甲木房间的密码锁！
    “你这是做什么？”
    “甲木，跟我走！”
    甲木愣了一下，“你这不是造反吗？”
    己土一咬牙，“没时间解释了，我们去杀了壬水！”
    ……
    甲木和己土两人突破了收容，公然抢了一架音速战机便开往了南极洲！
    但奇怪的是，这次暴动竟然没有触发警报，也没有封锁和警卫人员拦截他们。
    这让甲木隐约间察觉到了什么，“这是元首的决定？”
    己土摇了摇头，“不，这是我的决定！”
    ……
    南极洲上。
    一名蛇之手成员被亚瑟单手抓起，“神之书呢？”
    “在……亚伯大人手上……”
    噗嗤！
    亚瑟发力扭断那人的脖子，“竟然真的有神之书吗？”
    “算了，管他呢。”
    亚瑟转动小刀，正好向一侧走去，结果一道身影光速袭来一脚踹向了他！
    但亚瑟一个侧身，反手抓住那人直接将他摁在了地上！
    “光脑确实很好用啊。”
    九尾狐的卯位被亚瑟抓住整个人不禁有些懵逼，亚瑟是怎么抓住他的？
    而这个时候，电脑那边忽然来了消息。
    “等等，亚瑟，把这个人带回来，我有大用。”
    ……
    额外信息：（全）
    序列011——千喉之兽
    阵营：混沌分裂者
    位阶：三阶上位。
    序列012——血肉之主
    阵营：混沌分裂者
    位阶：二阶下位。
    序列013——梦魇
    阵营：九尾狐
    位阶：三阶上位。
    序列014——神父
    阵营：混沌分裂者
    位阶：二阶下位。
    序列015——强欲者
    阵营：混沌分裂者。
    位阶：三阶中位。
    序列016——霜王
    阵营：无
    位阶：四阶下位。
    序列017——易经
    阵营：混沌分裂者
    位阶：二阶下位。
    序列018——人马
    阵营：混沌分裂者
    位阶：三阶上位。
    序列019——虫豸
    阵营：星空虫族（旧日）
    位阶：四阶下位。
    序列020——电脑
    阵营：混沌分裂者
    位阶：？
    序列021——铸剑师
    阵营：混沌分裂者
    位阶：二阶上位。
    序列022——恶魔
    阵营：九尾狐
    位阶：半步四阶。
    序列023——万翼天使
    阵营：无
    位阶：五阶下位。
    序列024——被放逐者之图书馆
    阵营：蛇之手（黑皇后）
    位阶：？
    序列025——龙
    阵营：地球。
    位阶：四阶下位。
    序列026——红流之主
    阵营：海洋\/血族（旧日）
    位阶：四阶下位。
    序列027——利维坦
    阵营：海洋
    位阶：三阶上位。
    序列028——海德拉
    阵营：海洋（旧日）
    位阶：四阶下位。
    序列029——赌徒
    阵营：混沌分裂者
    位阶：零阶。
    序列030——食谎者
    阵营：守夜人
    位阶：三阶中位。
    序列031——（？）
    阵营：九尾狐
    位阶：？
    序列032——石像鬼
    阵营：守夜人
    位阶：三阶上位。
    …… 第320章：天启降临！    该隐脚踩着一个飞行器悬浮在空中，三本书在他的身边不断旋转，直到《启示录》旋转于胸前。
    “找到了，通知一下亚伯，不用偷袭九尾总部了。”
    一旁同样脚踩飞行器的蛇之手成员愣了一下，“这个……请问怎么通知呢？”
    该隐闻言收起笑容，他身边的三本书旋转，食尸鬼之书随即来到面前。
    “亚伯，鼠在岛。”
    ……
    另一头，北美洲上。
    一群暗中环伺九尾狐总部的蛇之手成员蹲守在此。
    这个时候，一名披着黑袍的食尸鬼突然开口说话了。
    “亚，伯，鼠，在，岛。”
    听到这句话，其中一名黑袍人目光一闪。
    “撤退。”
    用食尸鬼来通信，这是该隐早就已经想好的对策。
    毕竟有电脑在，寻常的通讯手段都难以生效，这也算是一种应对电脑截断信息网络的方法。
    ……
    另一头，南极洲上。
    蛇之手们盯上了九尾狐的几名地支成员。
    该隐翻开了《启示录》，“向神明，献上祭品！”
    说罢，该隐直接一把抓住了一旁的蛇之手成员！
    那蛇之手成员愣了一下，“该隐大人，您……！”
    “迷途的羔羊啊，作为天启的祭品，再最后贡献出一点你那微末的价值吧！”
    该隐说罢，手中释放出阵阵幽绿色的雾气将那名蛇之手成员缠绕，瞬间被抛掷于地面！
    紧接着，该隐又翻开了食尸鬼之书，“来吧，羔羊们，向神明献祭的时间到了！”
    说罢，岛上的食尸鬼纷纷倒地，失去了控制。
    紧接着，这些食尸鬼的身上喷涌出了无尽的绿色光芒！
    一道道绿色的光柱冲天而起，这些密密麻麻的光柱全部在天空中汇聚一点，然后降落在了那名被该隐选中的蛇之手成员身上！
    绿色的光柱从天而降，那名蛇之手成员发出一声惨叫，就见他的肉体快速溶解发生转变！
    而该隐的嘴角则开始逐渐上扬，“敲响警钟吧，地上的生灵都当畏惧，因为天启来了！”
    这个时候，一个背后长有双翼的恶魔瞬间赶了过来！
    因为看到那巨大的绿色光柱，梦魇直接找准方位便飞了过来，但眼前出现的东西，却是他从未见过的。
    那是一具盔甲，盔甲的内部没有生命，盔甲内包裹的是幽暗的绿色能量！
    他骑着一匹同样是盔甲包裹，但内部没有生命，完全是由暗绿色能量组成的战马！
    这位骑士扛着一把巨大的镰刀，浓郁的死亡气息扑面而来！
    “揭开第四印的时候，我听见第四个活物说！”
    “你来！”
    “我就看着，有一人骑在一匹惨绿色的马上，他的名字叫做死，阴府也随着他，有权柄赐给他，可以用死亡，带走地上四分之一的生命！”
    “天启四骑士，死亡！”
    该隐说着张开双臂，这就是启示录的能力！
    启示录的力量是七印，以生命和血肉作为祭品，即可揭开七印，前四印为天启四骑士！
    第一印是白骑，是代表瘟疫的骑士。
    第二印是红骑，是代表战争的骑士。
    第三印是黑骑，是代表饥荒的骑士。
    第四印是绿骑，是代表死亡的骑士。
    第五印是清算之刻。
    第六印是末日前兆。
    第七印是，大审判。
    当第七印被开启，会有七位天使出现，吹响毁灭的号角。
    而开启这七印的前提都是祭品，前四印会因献祭的数量，而增强天启四骑士。
    献祭的祭品越多，天启也就越加强大。
    这本书具有毁灭世界的能力，它危险至极！
    它来源于024被放逐者之图书馆！
    在那里，书本被分为四个级别。
    自我，超脱，真理，毁灭。
    它们的等级也是按顺序递增，自我是最低级，毁灭是最高级。
    而启示录，就是位列于毁灭级别的禁书。
    没人知道该隐是怎么得到这本书的，毁灭级别的禁书，其获取的代价远非人类所能承受。
    更何况他还有着，超脱级的《食尸鬼之书》与《钢铁战争》。
    梦魇秉持着擒贼先擒王的理念，直接一个闪身冲向了该隐！
    而这时，那名代表着死亡的天启骑士动了！
    他骑马御空而行，直接挥动巨大的镰刀砍向了梦魇！
    梦魇伸出锋利的爪子拦截向天启骑士的攻击，结果当他与镰刀接触的那一刻，他忽然愣在了空中！
    他感觉自己身上的某些东西被夺走了！
    当意识到他被夺走的东西是什么的时候，梦魇的面色一下转为了恐惧！
    因为他被夺走的，是生命！
    镰刀斩击在他的身上，仿若在他的寿命线上斩了一刀！
    而且是对半斩的！
    用更简单易懂的话来讲，天启骑士的一刀砍了他半生阳寿！
    而那天启骑士则像是受到了某种滋养一样，速度变得更快！
    他在收割生命反哺己身！
    绝对黑暗！
    梦魇直接拉开黑幕，黑暗笼罩了一切，但怪异的是，那天启骑士却还是能捕捉到他！
    啧！
    梦魇不敢在与它交锋，开始全力躲避天启骑士的攻击！
    抓住一个瞬间，梦魇直接让该隐入梦！
    但还不等他进入梦境，天启骑士又追杀了过来！
    “他不受召唤者控制？”
    遭了！
    梦魇一个闪身冲向高空，召唤物不受召唤者控制，即便召唤者失去意识也没用。
    而那天启骑士就死咬着他！
    梦魇不能趁机入梦，因为他入梦只是意识进入别人的梦境，身体还是留在外面！
    这个天启骑士对他来说过于棘手了！
    而就在这时，两名九尾狐的地支支援了过来！
    “前辈，闪开！”
    一人喊着猛的举起右手，就见一团龙焰火柱直接在他的掌中喷涌而出！
    轰隆！！
    梦魇一个闪身拉开，火柱命中了天启骑士，顿时引发了一场大爆炸！
    梦魇看向来者，对方是带着龙符的辰位。
    而另一个支援过来的，则是带着鼠符的子位。
    嗯？
    不等梦魇多想，那天启骑士又冲了过来！
    “吃了一发爆炸竟然毫发无伤？”
    这召唤物当真可怕！
    这时，地支中的子位站了出来，他从自己的胸口抠出鼠符咒，然后将背后背着的空壳人偶放了下来。
    他将鼠符咒放进人偶的胸口，人偶顿时睁开了眼睛！
    …… 第321章：请宝贝转身！    在梦魇与天启骑士周旋之际，一道身影正伸着懒腰一步步向天空走来。
    男人穿着一身长袍，一头红发如火，手中拿着一个葫芦。
    “此物煞是阴邪啊。”
    天启骑士像是感觉到了什么，随即快速转头看向那人！
    那人的胸口镶嵌着鼠符咒，长发长须，像一位老道。
    天启骑士猛地挥动镰刀砍向老道，就见老道直接掷出手中的葫芦，随即掐指念咒道：
    “请，宝贝转身！”
    葫芦中窜出了一把飞刀！
    “斩仙飞刀，去！”
    话落，就见那飞刀以不可见的速度瞬间穿透了天启骑士的身体！
    咔嚓！
    只听一声脆响，天启骑士的身体上顿时布满了裂痕，那裂痕不断扩大，直至蔓延天启骑士全身！
    然后瞬间破碎！
    轰！
    天启骑士被一刀斩了，梦魇见此不忍嘴角一抽，“这就是实验组得出的，鼠符咒化动的人选？”
    梦魇还以为他们会更科学一点，没想到他们竟然直接去封神演义里找原型。
    而不知为何，在砍出这一刀后，被鼠符咒化动的老道突然炸开了，身体散成了无数白纸。
    “还是纸人啊……”
    梦魇说着正准备去回收鼠符咒，结果恰在这时，一根丝线毫无预兆的射了过来！
    孟庆突然出现，他将视线回拉，直接将鼠符咒抓在手上。
    看到来者，梦魇瞬间认出了对方。
    “丝线能力，白色面具，手持妖刀，是蛇之手三个头目之一的赛特。”
    鼠符咒不能让他拿走。
    黑暗！
    梦魇释放绝对黑暗，直接夺走了孟庆的视觉，悄无声息的突击到他的背后！
    然而诡异的是，孟庆毫无预兆的抽出妖刀，直接回身砍向了梦魇！
    挡！
    妖刀和梦魇的爪子相撞，此刻，孟庆紧闭着双眼，而梦魇的手脚上在不知何时被缠绕上了丝线！
    早在很久以前，孟庆就被梦魇偷袭过一次。
    那次他记得很清楚，就是在他和亚瑟争抢兔符咒的时候。
    结果半路上杀出了一个梦魇，一个关灯让他们成了瞎子！
    有了那一次的教训，孟庆开始思考起如何应对梦魇的能力。
    最后他得到的结论是，只要发现梦魇，就立刻在周遭布置丝线，他是看不到，但梦魇触碰丝线，他却能感觉到。
    通过丝线的传导，哪怕他闭上眼睛，也能感知到梦魇的位置所在。
    俗话说的好，道高一尺魔高一丈。
    哪怕是绝对特性，也不是完全的绝对无解。
    就好比亚瑟的绝对特性，孟庆一样是找到了化解的办法。
    正印证了那句话，所谓……
    “事在人为。”
    孟庆说罢正打算给梦魇来上致命的一击，结果梦魇直接发动了永恒之梦，同时把两人拖入梦境！
    两人来到了一片荒漠之上。
    在这里，梦魇直接变成了天神，梦中的世界，才是他的主场！
    但假如，孟庆的精神力是四阶呢？
    ……
    另一头，丙火与辛金二人遭到了袭击。
    偷袭他们的是一位戴着防护面罩的男人。
    丙火背后的虚影燃烧着火焰，手中旋转着两根巨大的锁链，在一番交手后，他直接焚烧掉了对方脸上的面具！
    “我倒要看看你到底是谁。”
    面具被火焰撕裂，露出了壬水的脸。
    看到这，丙火突然笑了，“如果你是内鬼的话，那我真是没有心理负担了。”
    “来啊，你就这点本事吗？”
    壬水吐出一口血痰，随即摘下兜帽露出了散乱的黑发。
    他伸手捂住自己的胸口，心跳的速度犹如鼓声般震耳欲聋。
    在吸收完戊土与癸水的次身后，强行压缩失败带来的反噬让他的五脏六腑都受到了损伤。
    按理来说，每次吸收完其他人的次身后，壬水都要用上一段时间来融合适应。
    但这次没时间给他慢慢适应了。
    必须趁现在解决掉丙火与辛金，才能让尘埃落定，让这一切成为定数！
    不然的话……
    就在这时，辛金操控着白色的虚影次身来到了丙火的身边。
    “真不清楚你是怎么杀死的庚金的，不过一想到是那个傻大个，我也就不奇怪了。”
    “但你嘛，归根结底，还是个吊车尾呀。”
    丙火闻言不禁翻了个白眼，你还好意思说别人？
    辛金这位大小姐不开口还好，一开口就能刺激到别人，是真正的说话带刺儿。
    而她能和丙火凑到一起，也不是毫无原因的。
    “怎么说，把他押回总部吧。”
    “我觉得没必要抓活的吧？”辛金说道。
    “这可是你说的，可不是我想这么做的。”丙火说着露出一抹微笑，背后的虚影直接扯碎了手中的锁链，随即背后浮现出一抹日轮！
    这时，丙火的身影缓缓漂浮了起来！
    他的双眼化作金色，金红色的能量覆盖他的身体，“我就稍微认真一点吧。”
    壬水的背后悬浮着青色的虚影，经过最初的交手，已经可以确定他的能力是木系，正好被丙火的能力所克制。
    但是，他竟然能吸收乙木的能力，没道理就不能吸收庚金的能力。
    所以说，壬水这家伙其实藏了一手吧？
    ‘估计是想打我一个出其不意。’
    丙火始终防备着壬水，他抬起右手，背后的虚影也跟着抬起右手，紧接着，一道天火直接自上空降下一击冲向了壬水！
    壬水见此一掌拍向地面，背后随之浮现出戊土的次身！
    轰隆！
    只听一声巨响，地下直接钻出了几面巨大的石墙，拦截住了丙火的攻击！
    而这时，辛金脚下的地面忽然一阵颤动！
    辛金一步跃起，就见一只巨大的石手从地下钻出！
    “这是戊土的大地傀儡？”
    “戊土也被他杀了？”
    辛金说着背后的虚影上浮现出无数把飞刀，飞刀依次排列切开土手！
    而这时，壬水突然暴起冲向天空上的丙火！
    其背后已经浮现出了手持六把链刃刀的金色虚影！
    丙火和辛金二人之间几乎完全没有合作，也并不默契，想将他们逐个击破，比对付戊土和癸水要简单太多！
    丙火看着突然亮出的庚金次身露出了果不其然的表情，“果然是这样！”
    天火坠！
    丙火背后的虚影次身转动光轮，就见一团巨大的阳火球如陨石般降落！
    壬水目光一凝，背后的金色虚影同时挥动六臂！
    火炼金？
    错了！
    “是金斩火！”
    …… 第322章：十个活两个！    碰！！
    只听一声巨响，壬水操控虚影与巨大的火球相撞，爆炸在一瞬间发生！
    火焰吞噬了壬水，但壬水却硬挺着爆炸切开了火焰，欲火焚身，不顾一切的抵达了丙火的面前！
    这家伙！
    丙火一咬牙，刚想撤退，但为时已晚！
    壬水这家伙完全就是不要命了，他这般完全是伤敌一千自损八百，摆明了就是要破釜沉舟！
    丙火一咬牙，既然撤不掉，那就不撤了！
    直接操控虚影次身，燃烧着火焰的双拳打向壬水！
    壬水背后的虚影也同时挥动六把链刀，两人的身影在空中交汇于一处！
    噗！！
    鲜血喷洒，丙火的胸口被划出了一个大大的十字！
    他瞳孔紧缩，身体被砍成了数段！
    而壬水也是受其攻击，欲火焚身皮肉焦黑！
    他发出一声怒吼，背后的虚影变成黑色，直接将他全身冰封从天空坠落于地面！
    两人同时落下，但丙火已是彻底没有了呼吸。
    他死不瞑目的倒在地上，辛金看到这下意识向后退了一步，“怎么会……”
    这时，壬水解除了冰封，他挣扎着从地上爬起身来，身上大片大片焦黑，已然是皮开肉绽。
    “呼……呼……”
    壬水大口的喘息着，刚向前走出两步又跪倒在地，猛地吐出一口鲜血！
    “噗，咳咳！”
    他双手拄地，血染红了雪。
    还差一个……
    将手上骨头捏的作响，壬水又挣扎着从地上爬起。
    他双目充血的向辛金走去，辛金见此却开始不断后退，“你，你别这样，壬水你冷静点……”
    壬水费力的抬起右手，背后浮现出金色虚影，也跟着抬起了巨大的链刀。
    而就在这时，一架报废的战机忽然从天而降，落地后直接发生了爆炸！
    轰隆！
    爆炸的余波让壬水下意识闭上了眼睛，随之倒退数步！
    而这时，甲木和己土二人脚踩着一条巨大的木龙从天而降！
    “壬水！！”
    甲木发出一声怒吼，随即一跃从天而降！
    他以最快的速度冲到壬水的面前，一拳打向了壬水的脸，但壬水却闪开了！
    他同时反手抓住甲木的臂膀，一个过肩摔将甲木摔倒在地！
    什么？
    甲木一个蹬腿踹在壬水的身上，随即站起身来！
    壬水这一招让他感到无比的熟悉。
    那是在十天刚刚创建的时候，在训练阶段的时候。
    当时练擒拿术，壬水身子孱弱，谁都打不过，当时是甲木一直陪他训练。
    尤其是这一招过肩摔，每次壬水都用不好，甲木就耐心的一遍遍给他示范。
    看着甲木的眼神，壬水道：“这招，是你教我的。”
    一股难以言说的情绪涌上心头，甲木捏紧拳头。
    说实话，他始终没有怀疑过壬水是内鬼。
    要说为什么，因为从训练的时候开始，就是他一直在关照壬水，壬水就像他弟弟一样。
    甲木曾经有一个亲弟弟，但后来的一次任务，导致他弟弟不幸去世。
    而壬水就跟他弟弟一样，虽然没有天赋，但他肯努力，相信勤能补拙，总是没日没夜偷练，有的时候连饭都不吃。
    那个时候甲木就在想，“他真的很像我弟弟。”
    但他没想到，这一切都是……假的。
    “为什么要这么做？”
    听到甲木的话，壬水突然傻笑了起来。
    “呵哈哈，你以为我想这么做吗？”
    “你以为我想杀丁火吗？”
    “十个里面，只能活两个！”
    听到壬水的嘶吼，甲木愣了一下，“谁告诉你的？”
    壬水喘息着，已土和辛金包围了过来。
    “这个结果，从我们成为天干的时候就已经注定了，天干分阴阳，阳者齐聚为阳五行，阴者齐聚为阴五行。”
    “而我们之中，只有两个人能活下去。”
    “这两个人，会在我们五组中的其中一组诞生。”
    “我希望最后活下来的是我和丁火，但我知道，这是一个不可能完成的梦想。”
    “我知道你们的强大，从训练的时候我就知道，我们赢不了。”
    “我和丁火一定会死，只有我们合二为一，率先动手，才会有一线生机。”
    己土闻言大怒，“所以你就害死了丁火，夺走了她的能力？！”
    害死了丁火……
    呵呵……
    “我不希望她死在你们的手上，所以我亲自动手杀了她，她什么也不用知道。”
    “她既不用机关算尽的去想怎么杀死同伴，也不用绞尽脑汁的抚慰自己的良心。”
    “因为我会替她完成这一切。”
    “所有的骂名尽可归我，现在，我输了，要杀要剐随你们，但你们中还剩下三人。”
    “我说了，最后只有两个人能活下去。”
    “也就是说，你们中，注定还要再死一人。”
    甲木抓住壬水的衣领，“你还没有回答我，是谁告诉你这些的，为什么我们不知道！”
    壬水露出一抹苦笑，“水能载舟，亦能覆舟，能给我们遮风挡雨的，也能让我们不见天日。”
    “谁告诉我这些，谁安排了这些，你不是想不到，你只是不愿意去想，甲木。”
    辛金闻言连忙说道：“甲木，你还犹豫什么，他现在有伤在身所以才和我们说这些，等他恢复过来就晚了！”
    “快杀了他！”
    杀了他……
    甲木缓缓松开了手，壬水低下头来。
    “你应该听她的话，甲木。”
    壬水说着猛的抬起头来，其双眼已然化作金色！
    恰在这时，壬水背后的虚影变成了手持锁链的炼火阳神！
    阳神一把扯碎锁链，金轮在虚影的背后显现！
    滚动的天火自上空降下，直接将众人逼退！
    而壬水则一跃冲天而起！
    甲木，已土二人相继亮出虚影，他们刚要追，却发现壬水根本就没有跑！
    这一刻，天空上出现了五颜六色的光芒！
    壬水的背后在一瞬间浮现出了七个次身！
    壬水的黑色次身，无相玄身。
    丁火的紫色次身，地火紫姬。
    乙木的绿色次身，蔓生花妖。
    庚金的金色次身，武刃修罗。
    戊土的棕色次身，大地傀儡。
    癸水的蓝色次身，蓝色舞娘。
    丙火的红色次身，炼火阳神。
    七个人的虚影同时浮现在壬水的背后，其中爆发出的恐怖威压令人窒息！
    “你还是犹豫了，甲木。”
    “你刚才要是再果断一点，也许现在就是另一个结果了。”
    ……
    ?????
    让我看看哪个帅哥\/美女点了用爱发电。 第323章：胜者！    甲木背后青蛇缠绕在一起，直接化作木龙撕咬向了天空上的壬水！
    而这时，庚金的虚影一动直接挥动武器将木龙一刀斩断！
    壬水张开双臂，炼火阳神召唤天火，一团巨大的火球直接自上空降落！
    几人刚想避开，但四周的地面下突然升起了藤蔓与石墙，直接将众人围在一处！
    己土见此一头扎入地面，可壬水目光一凝，直接手掌一拉，背后的戊土虚影化作大地之手将己土拽了出来！
    躲不掉了！
    己土立刻看向甲木，“壬水有伤在身，你我合力与他拼死一战，他未必有胜算！”
    甲木二话不说，直接双蛇化龙带着己土一飞冲天！
    天干之中能飞的并不多，甲木是一个，丙火是一个，其余的均没有飞行能力。
    但壬水与丁火的能力相合后，却可以实现如甲木一样的飞行能力。
    而这次，壬水吸收了丙火的能力，不再需要依赖丁壬合化为木的飞行能力，只用丙火的阳神虚影一样可以飞行。
    可正如己土猜测的，壬水的情况其实非常不乐观。
    从他将战场拉到空中，而不是就近爆发杀死甲木与己土就能看出来。
    他也知道自己的身体快到极限了，要是近距离与甲木已土二人拼个你死我活，那两人未必不能把他换掉。
    尽管壬水在他们面前表现的好似胜券在握，游刃有余一般，其实只有他最清楚自己已是强弩之末。
    喉咙处传来一阵甘甜，壬水大手一挥，七个虚影同时行动！
    甲木与己土二人则骑着木龙直奔壬水！
    就是可惜呀，甲木与己土二人未能达成天干合化。
    不然的话……
    轰隆！！
    上空颜色万千，五行元素横飞四溅，可以看出两方都是拼上了性命，成败均在此一举！
    辛金则就躲在一颗岩石后面，小心翼翼的抬头看着上面。
    好可怕……
    明明壬水已经在与丙火那一战中伤成了那样，竟然还能爆发一下……
    甲木他们一定要赢啊。
    壬水想速战速决，但这并不容易，困兽犹斗！
    必须要一个机会！
    “噗！”
    壬水被甲木近身一个膝击命中胸口，一口鲜血直接倒喷而出！
    己土在木龙上奔跑，看准时机在背后袭来，壬水连忙挥手操控虚影打向身后！
    金色的庚金虚影挥刀砍向身后，己土直接一个滑铲向前躲过攻击，同时手中幻化出一把巨大石锤！
    她双手握锤，卯足了力气一击砸在壬水的背后！
    碰！！
    这一击气势非凡，攻势凶猛，壬水全身的骨头以及五脏都如遭重创，他睁大眼睛，直接在天空坠落向地面！
    身体已经到……极限了！
    轰！
    壬水从天空坠落向地面，背后的七个次身虚影随之消散。
    “甲木！”
    听到己土的话，甲木目光一凝，直接操控木龙从天而降，准备给壬水致命一击！
    “结束了，壬水！！”
    “吼！！”
    木龙嘶吼着从天空中降下，直冲地面上的壬水！
    壬水双手住在雪地上，拼了命的转过身来，就见巨大的木龙已逼近眼前！
    壬水缓缓闭上眼睛。
    “甲木……”
    “谢谢。”
    听到壬水的话，甲木愣了一下，巨大的木龙也为之顿了一下。
    但就是这个时候，地下突然窜出了一只金色的手臂，那金色的手臂上拿着一把巨刀！
    巨刀从壬水的腹部穿过，直接扎进了甲木的胸口！
    噗嗤！！
    这一把金色的巨刀直接贯穿了两人！
    甲木瞪大眼睛，胸口传来一阵撕心裂肺的疼痛，他呆呆的低下头，就见壬水睁开了眼睛。
    他嘴角溢血，却挂着一抹渗人的笑容。
    “你看……我太了解你了。”
    噗！！
    金色的巨刀拔出，甲木直接无力的垂落了下来。
    壬水见此捂着腹部站起身来，转身一脚将甲木踹起，同时背后浮现出丙火的阳神虚影！
    阳神虚影手中炼火，直接一发火柱打向甲木！
    轰隆！！
    甲木的身体顿时四分五裂。
    壬水捂着腹部，有藤蔓缠绕在他的伤口上，散发出绿色的光芒治愈伤口。
    乙木的花妖次身具有化瘀疗伤的能力。
    壬水刚才在地下召唤出了庚金的虚影，直接连带着自己的身体和甲木的身体一并刺穿了。
    “对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，道理是你和我说的，却不是你践行的。”
    壬水话音未落，已土便在天空上挥着岩石巨锤砸了下来！
    “那个笨蛋！！”
    甲木啊！
    你还没有认清这家伙吗，你还没有认清这件事的真相吗！
    壬水见此一掌拍向地面，一只巨大的岩石手臂破土而出！
    岩石手臂和岩石巨锤相距一点，但却是岩石手臂破碎了！
    壬水的能量耗尽了。
    岩石巨锤迎面袭来，看到这一幕，壬水直接从后腰掏出催泪瓦斯，并一把拽掉拉环！
    呲！
    瓦斯气体喷涌而出，己土几乎是下意识的闭上了眼！
    而壬水则趁这一刻翻滚躲开岩石巨锤，同时找准位置回身踢出一脚！
    碰！
    已土凭借感觉挡住这一脚，然后猛的睁开眼睛！
    结果这时，壬水从靴子中拔出了一把匕首，直接栖身上前一刀扎进了已土的左眼！
    噗！！
    该死！
    壬水一脚踏地，岩石刺围绕着自身向外钻出！
    壬水高高跃起，一拳重重的打在己土的后颈，又紧接着补了一脚将己土踹倒在地！
    能量耗尽又如何，不能用次身又如何，只要肢体还能动一下，那就不算结束！
    将己土放倒后，壬水直接一刀扎进了她的后颈！
    一刀，两刀，三刀，四刀！
    壬水的动作始终不停，将刀刺进再拔出，刺进再拔出，重复了不下十几遍！
    鲜血如喷泉般喷涌在他的脸上，染红了他的眼睛，牙齿，脸，头发，衣服！
    直到己土彻底没有了呼吸。
    许久后，壬水拖着行将就木的身体从催泪瓦斯的气体中走了出来。
    辛金看到这一幕直接用双手捂住了嘴。
    “骗人的吧？”
    等等。
    辛金注意到，壬水不仅呼吸微弱，连走路都走不稳，身上更是没有能量的波动。
    这是不是说，他已经不行了？
    …… 第324章：四阶巅峰也是四阶？    “呼……”
    好累……
    壬水手中的匕首脱落，一步一个血脚印的走在洁白的雪地上。
    冷。
    且沉重……
    身上好像被压了一万斤的重物一样，寒流从每一个毛孔中涌入体内。
    ‘我要死了吗？’
    ‘原来等待死亡的过程，是这种感觉。’
    ‘已经开始听不清声音了……’
    ‘视线也在变得模糊……’
    呵……
    ‘明明是我赢了。’
    ‘但为什么，笑不出来呢。’
    ‘丁火，你看到了吗，我做到了，你会为我感到开心吗……我想，应该不会吧。’
    ‘我真是问了个既愚蠢又白痴的问题。’
    ‘但这一切真的是对的吗，我不知道。’
    ‘什么是对，什么是错，或许我一开始就不关心。’
    壬水的视线逐渐变得模糊，眼前随之闪过一道道重影，他看到了之前的一幕。
    那是在什么时候呢……记不清了。
    ‘奇怪，这一幕是在哪发生的？’
    ‘我见过这些吗？’
    ‘啊，是因为遗忘药水吗？’
    ‘一次次的遗忘，终究是让我忘记了我是从何时下定决心将所有人都杀死……’
    就连和丁火相处的那段记忆，也已经模糊不清了。
    碰。
    壬水跪倒在了地上，还能想起的记忆一一浮现眼前，就如同走马观花一样。
    他不后悔加入九尾狐，也不后悔成为十天干，因为他一生中有太多的第一次来自于这里。
    第一次被人喜欢。
    第一次被人信任。
    第一次喜欢上一个人。
    有照顾他的前辈，有可以将后背托付的战友。
    尽管十天干中内部有矛盾，但大家的目标是一样的，每个人的目标都是希望世界和平，希望为收容事业尽自己的一份力。
    所以他们才成为十天干，可万事万物的发展，永远都不随人意。
    ‘人到洛阳花似锦，偏我来时不逢春。’
    他说十个里面活两个，那这一切的美好，就注定只能如昙花一现般短暂。
    看着跪倒在地久久无声的壬水，辛金小心翼翼的走了过来。
    她背后的白色虚影身边悬浮着无数把刀刃，在这一刻齐齐对准壬水。
    可这时，壬水却哽咽着说出了一句话。
    “已经……没有必要了。”
    “只剩下我们两个，我们两个……都会活下去，没必要再自相残杀下去了……”
    辛金眉头一皱，“你觉得我会相信你吗？”
    壬水露出一抹苦笑，“那就别废话了，动手吧。”
    辛金是强运的，事情的发展一定会变成对她有利的局面。
    现在她只要挥刀杀死壬水，就能真正意义上的结束这一切。
    而辛金也确实没有犹豫，她手指一动，刀刃在一瞬间全部扎进壬水的身体里！
    噗噗噗噗噗！
    一道道利器入体的声音传来，但辛金的攻击力着实是有点不够看。
    天干的身体都是很强的，其中以戊土为最强，庚金次之。
    这些刀刃只能扎进壬水肉体三寸，却无法再向前一步。
    辛金一咬牙，直接控制着刀刃旋转起来！
    但就在这时，一道黑影突然出现在了辛金的背后！
    嗯？
    辛金下意识转过头去，就见一把刀影突然在她的颈部一闪而过。
    噗！！
    辛金的头被一刀斩断了，她的无头尸体栽倒。
    扎在壬水身上的无数刀刃也跟着消散。
    “你来的，太慢了……”
    壬水说着，就见一位手持合金刀的黑衣人将刀收回了刀鞘。
    他来到壬水的身边抬起他的手臂，将他架起，“抱歉，因为蛇之手的杂碎耽搁了片刻。”
    “看你的状态，赢的不轻松啊。”
    壬水大口的喘息着，看他失血过多，那黑衣人直接拿出一管肾上腺素扎进了他的身体里。
    “都这个样子了还不死，天干，果然是一群怪物。”
    壬水长呼了一口气，在注射过肾上腺素后，身上的疲惫与疼痛都随之消散。
    “等等，巳。”
    壬水说着推开黑衣人来到了辛金的身边。
    一道白色的能量于这时融入到他的体内。
    而壬水则盘腿坐下，利用这个时间恢复能量。
    黑衣人见此双手环抱，他不是别人，正是十二地支中的第六位，巳未，蛇符咒的持有者。
    本来这次任务没有他，是他主动加入此次任务的。
    因为他和壬水达成了合作。
    壬水告诉他，天干和地支被采取了同样的规则，最终都是只能活一人。
    他帮壬水对付其他天干，而壬水则帮他对付其他地支。
    但很显然，壬水骗了他。
    ……
    而另一头，九尾狐和混沌的大部队已经全部聚集在了南极洲的核心地带。
    被梦魇拖入梦境的孟庆在梦里战胜了梦魇。
    也是这个时候，梦魇才发现这个叫赛特的人是何等强大！
    他比蜂后还强！
    但这不体现在肉体上，而是在精神力上！
    孟庆是四阶精神力没错，但四阶巅峰的精神力也是四阶啊！
    梦魇在与对方的精神力碰撞后直接猛敲退堂鼓。
    打不了，没法打！
    这家伙的精神力要是再强一点就到五阶了！
    开什么玩笑！
    这又不是修仙界！
    你是化神修士夺舍重生吗？
    三阶上位的身体，四阶巅峰的精神力！
    从某种层面上来讲，孟庆的魔法攻击远比他的物理攻击更强。
    但他加入右手部队的时间并不长，在魔法这一块只能算入门。
    要是他能达到奈拉索金的魔法级别，只依靠魔法，他就可以匹敌四阶。
    而最开始，孟庆的精神力还没有这么强。
    他的精神力是慢慢长到这个级别的，每次他睡觉，再睡醒，精神力都会增长一截。
    是的，他的精神力是自动增长的。
    但这对他来说不是一个好消息。
    因为如果他的精神力继续提升，达到了五阶层次，那么他就能看到梦之地。
    看到五阶的存在。
    而他自身还是三阶，当五阶的存在爆发能量毁灭一切时，一个波就能把他崩死。
    这能算得上是一个好消息吗？
    这也恰恰是孟庆所担忧的。
    脱离了梦境后，孟庆没有和支援过来的九尾狐们纠缠，而是拿着鼠符咒，带走了该隐。
    两人一路来到了南极洲的一座雪山上，这里摆放着一个巨大的盘蛇石像。
    而盘蛇石像有两只手，它的两只手前伸捧着一本金光闪闪的书。
    这就是神之书，是的，它真的存在。
    但神之书的作用，却不是实现愿望。
    “鼠符咒到手了。”
    “接下来，就是让大蛇降临人间了！”
    ……
    大蛇：(*?▽?*)。 第325章：大蛇解封！    孟庆伸手拍在该隐的头上，精神的波动扩散开来，该隐晃了晃脑袋清醒了过来。
    “鼠符咒到手了？”
    孟庆将鼠符咒亮出，随即走到眼前的盘蛇石像前。
    这石像是人为建造的，是蛇之手成员按照自己心中的大蛇形象建造的。
    而盘蛇石像手捧的那本书，就是所谓的神之书。
    它是一本毁灭级的书，来自于024图书馆。
    它不是蛇之手成员再图书馆中带出来的，包括该隐手中的三本书，也都不是他们在图书馆中拿出来的
    这些书，是另一个组织提供给它们的。
    那个组织，叫做黑皇后。
    它是从什么时候诞生的没人知道，蛇之手中了解黑皇后的，只有该隐一人。
    但他对黑皇后的了解，却也只停留在一个表层。
    比如说，他了解到，这个黑皇后源自于大蛇对看守者的哄骗。
    而所谓的看守者，其实就是001。
    趁着陈烨沉睡的这段时间，024开始了自己的解封计划，它先是用言语诱导001，打算让001加入到自己的计划。
    结果这中间出了一个变数。
    而这个变数，就是004。
    004隐瞒了一件事情，这件事谁也不知道，只有她自己清楚。
    那就是她，可以从里世界，回归表世界。
    按正常情况下来说，四阶的生命不可能回归到雾世界，回归到表层世界。
    是的，这无一例外。
    但蜂后是特殊的，她可以让自己的生命降级。
    通过将身体分裂，她能将自己的力量分散，让自己的生命层次随之下降。
    而当她将自己的生命层次降低在四阶以下时，她就能挣脱里世界的束缚，回归表世界。
    但有一个弊端，那就是她无法在表世界展现出四阶的能力。
    她最多只能在表世界展现出三阶巅峰的实力。
    可这并不妨碍她接下来的计划，她插足了024的计划，协同024一起哄骗001，成立了一个名为黑皇后的组织。
    这个组织看似是一个独立的组织，实则却一直在暗地里协助蛇之手。
    蜂后协同024，将024分裂的书本拿出借给蛇之手。
    这就是该隐手中书本的由来，但024是为了复活自己，而001只是单纯受二者哄骗。
    可004的目的到底是什么呢？
    这点目前不明，但这次的南极洲登陆就是黑皇后的计划。
    最终的目的，就是拿到鼠符咒，释放大蛇，再将登陆南极洲的混沌与九尾一网打尽！
    而蛇之手知道这件事，因为这是他们和黑皇后密谋计划好的。
    “开始吧。”
    听到该隐的话，孟庆将鼠符咒放进了盘蛇石像中心的凹槽处退到一旁。
    而这时，该隐翻开了神之书，到达其中某一页后，他开始吟诵起某一段内容。
    “它从未死去，它永远存在，它不是任何一个人，造物主说它是恶的化身，说它是挑唆者，是敌对者。”
    “它曾进入伊甸园，曾打破我们思想上的禁锢，曾赋予我们智慧，将曾经被造物主剥夺的东西还给了我们！”
    “我们都知道，它不是神，因为神是规则，是禁锢，是束缚，而它当是打破这些的存在！”
    “我们生于乐园，我们牧守万兽，我们一丝不挂，我们一无所知。”
    “造物主教导我们要信仰神明，造物主教导我们要远离善恶，造物主告诉我们善恶树之果，食之必死。”
    “大蛇来到我们面前，告诉我们事实真相，乐园为蛇所造之地，善恶之树乃蛇所植！”
    “造物主自未知异世而来，造物主将大蛇封印于此，造物主造出了我等狱卒！”
    “乐园的谎言已被撕裂，而今，它将再次引领我们，大蛇啊，您便以此态，再度降临人间吧！”
    “我等都将歌颂，传唱起您的名！”
    话落，神之书中爆发出一阵刺眼的金光！
    一道意识被于虚无中解放了出来，挣脱了枷锁，降临到了这座石像之上！
    咔嚓！
    盘蛇石像动了起来，它的身体旋转着展露出手脚，紧接着快速收缩，变成了人类一般的体型！
    一双蛇瞳在黑暗中闪烁，一位穿着黑袍的不明人形生物出现在了他们的面前！
    它伸出双臂，感受起自己的身体。
    灵活，可动，不受束缚！
    这是，真正自由的肉体！
    没有人可以拒绝自由，只要是生命便向往着自由！
    生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛！
    024大蛇将自身的意识分化，降临在了这座石像之上，再以鼠符咒驱动，得到了这副不受限制的自由之躯。
    这一刻万般情绪涌上心头，024呼吸着外界的空气，感受着一切的真实。
    能看到，能听到，能感觉到，这才是真实的世界，这才是活着的感觉！
    可惜蛇不会流泪，不然他真想痛哭一场。
    而事实也证明了，有些鸟是永远也关不住的。
    因为它们的每一片羽毛，都沾满了自由的光辉。
    生命对自由的向往，可以超越死亡的恐惧。
    该隐见此连忙单膝下跪，“恭迎大蛇降临人间，吾等为您之手也，愿随您重塑此世！”
    024大蛇转过头来，他打了一个响指。
    突然间，该隐身边的《启示录》飞到了它的手上。
    《启示录》自己翻开，来到了其中的某一页！
    该隐看到这一幕突然瞳孔一缩。
    这一刻，大地忽然颤抖起来，白昼被黑夜吞噬，月亮变得如血一般通红！
    这是！
    第六印？！
    “天上的星辰坠落于地，如同无花果树被大风摇动，落下未熟的果子一样……”
    “天就挪移，好像书卷被卷起来，山岭海岛都被挪移，离开本位！”
    “地上的君王、臣宰、将军、富户、壮士和一切为奴的、自主的，都藏在山洞和岩石穴里！”
    “因为他们忿怒的大日到了。”
    “天启第六印！”
    “大蛇，您要毁灭人类吗？！”
    不，不对！
    启示录需要献祭，怎么可能直接发动第六印呢？
    但是，预兆真的发生了呀！
    这到底是怎么一回事？！
    需要祭品，需要前置条件，这都只是对外人来说。
    这些书本就是大蛇的一部分，它使用这些书，从来就不需要付出任何代价。
    也不用去满足任何条件！
    …… 第326章：白夜！    但这跟我们想的不一样啊！
    重塑之间不代表要直接毁灭人类呀！
    蛇之手的理念不同于混沌，混沌的理念简单来讲就是全部干碎后再重建。
    而蛇之手则是改变这个世界，也就是他们所说的重塑人世。
    如果将蛇之手，九尾狐，混沌，三者比作三个派系。
    那么蛇之手就是变革派，九尾狐就是固守派，混沌就是激进派。
    蛇之手的计划是，大蛇降临后清除掉岛上的混沌与九尾的核心成员，让蛇之手扶摇直上统治世界，达成变革的目的。
    而不是说直接毁灭人类呀！
    该隐恳求大蛇不要开启第六印，大蛇闻言转过头来，一双蛇瞳在黑袍下一闪。
    “这，只是一次威慑。”
    是的，大蛇其实没有打算开启第六印，只是用第六印的预兆来告知世人，它自由了！
    毕竟陈烨只是沉睡了，不是死了。
    要是陈烨回来看到地球上一个生命都没有，肯定会把大蛇吊起来，一边往他身上孜然辣椒面，一边把他插进太阳里。
    而这时，图书馆毫无预兆的出现在了众人的身后！
    同一时间，被放逐者之图书馆的大门敞开，书架上的无数本书全部飞了出来！
    这些书全部漂浮在大蛇的身边，001紧接着冲了出来。
    “等等啊，为什么书都跑出来了？”
    001化作少女形态跟了出来，“嗯？”
    看着眼前的黑袍人，001不禁转头看了一眼身后的图书馆，然后又转头看了一眼大蛇。
    嗯？
    奇怪呀。
    “你怎么还有身体了？”
    大蛇转过头来，“这牢笼再也不能束缚我了！”
    听到大蛇的话，001双臂环抱，“那你也不能把这些书都拿走啊，你把书都拿走了，你让我做什么？”
    大蛇瞳孔一闪，“你也不应该被束缚在这个笼子里，鸟儿天生便应向往自由，你就甘愿被关在笼子里吗？”
    001想了想，“但这是大人的安排啊。”
    “大人现在不在，等大人回来，你再回去不就好了吗？”
    “有道理哎。”
    大蛇刚想在说些什么，结果001突然身形一转幻化出一只巨手抓住了大蛇！
    “你这是做什么？”
    大蛇不解的说道。
    001说着露出一抹微笑，“我可以走啊，但你不能把这些书拿走。”
    这只该死的鸟！
    大蛇现在的身体是由鼠符咒驱动的，没有什么战力，完全依靠于自己分裂出来的这些书。
    001要把这些书全拿回去，那就是要他死啊！
    所以绝对不行！
    大蛇再次发动《启示录》，直接开始第二印！
    刹那间，一位扛着大刀的血红骑士直接从书本中窜了出来！
    天启四骑士，战争！
    杀了它！
    骑着红马的骑士抡起大刀，直接一击砍向了001！
    001见此瞳孔突然化作血色，黑色的长发变成白色，背后随之长出一对蝙蝠翅膀。
    她挥手，自身的血液如藤蔓般涌出攻击向红骑！
    红骑挥动大刀，直接切开了逼近的血液！
    001啧了一声，面色一下变得不悦起来。
    “这可是你逼我的哦。”
    她张开双臂，身体在一瞬间膨胀！
    她直接模仿了李渊的四阶形态！
    但她巨大的身体刚一浮现，就瞬间消失在了众人的面前。
    红骑挠了挠头，该隐和孟庆对视一眼。
    应该是进里世界了吧？
    不等众人反应，大蛇直接将红马骑士一脚踹了下去，然后自己骑在红马上飞了出去！
    跑啊！
    不跑等啥呢！
    该隐反应过来，“可是，混沌和九尾还没有……”
    还管什么混沌和九尾了，被001抓到就全都完了！
    大蛇头也不回的跑了，孟庆见此目光一转看向一旁的图书馆。
    如今图书馆大门敞开，孟庆念头一动直接冲进了图书馆。
    该隐看着两边的情况一咬牙，赶紧拿出《钢铁战争》从中召唤出一个脚踏飞行器，急忙跟上了跑路的大蛇！
    不久后，001从里世界跑了回来。
    它又变回了少女的姿态，“奇怪，为什么会变成这样，上次用的时候明明还好好的。”
    这个时候，001看到了没有马的战争骑士。
    那骑士愣了一下，连连摇头，001眉头一皱，直接变化成血族抓起他的腿就往图书馆里拖。
    “快说，024跑哪儿去了？”
    骑士不停的摆动双手，显然它不会说话。
    而001没有注意到，在她进入里世界的这段时间，有人进入过一次图书馆。
    ……
    蛇之手的计划没能成功，大蛇因为001的原因跑路了。
    这直接导致蛇之手在南极洲的准备打了水漂，蛇之手先行撤离了南极洲，但神之书的风波却没有就此结束。
    因为他们抓到了蛇之手的俘虏，从他们的口中，混沌和九尾挖出了关于神之书的事情。
    而现在，他们都知道神之书被蛇之手带走了。
    事情到这里一下变得麻烦了。
    混沌这一趟什么也没捞着肯定不会善罢甘休，而九尾那边也重视起了蛇之手。
    蛇之手已经不同以往了，他们的威胁程度已经不亚于混沌了。
    不能再无视他们了。
    不过在此之前，九尾狐内部还有一件事情要处理。
    ……
    联合国，九尾狐基地深处。
    壬水换上了一身新的制服，进入了内阁。
    来到秦棱面前，壬水右手握拳放在胸口弯腰向秦棱行礼道：“参见元首。”
    秦棱拿起一旁点燃的香烟送入口中，就这样无声的吞吐了大概一分多钟。
    壬水则一直保持着这个姿势一动不动。
    “所以最后，是你赢了。”
    秦棱将烟头扎在一旁的烟灰缸里，“你有什么想对我说的吗？”
    “没有。”
    “知道我是怎么坐在这个位置的吗？”秦棱道。
    “不知。”
    “想知道吗？”
    “不想。”
    “很好。”
    秦棱道：“从今天开始，我将退出o5议会，你来接任首席。”
    “十天干的席位保留，你来选出十个人，接替空缺的十天干席位，而你，就恢复本名吧。”
    “白夜。”
    十个里面活两个，这是实话，但活一个，也未尝不可。
    这一切都是秦棱安排的，目地就是选出接替他的人选。
    如果只是执行者，他们只要心向人类就够了。
    但想成为决策者，光心向人类可不够，智慧，力量，果断，远见，四者缺一不可。
    “白夜，记住，从今天开始，你的每一个决定，都将影响到人类的未来。”
    “我给你一年的时间来向我证明，我的选择是正确的。”
    …… 第327章：新的首席！    碰！
    那一天，o5议会厅的大门被人一脚踹开了。
    在十四位议会长震惊的目光下，白夜走进了议会厅，坐在了秦棱的位置上。
    不同于其他人以投影的方式参与会议，白夜是以真身出席的会议。
    随着他坐在椅子上，会议室内突然如死一般的寂静，直到过了片刻，才有一人开口道：
    “谁给你的权……”
    “嘘。”
    白夜伸出一恨手指抵在嘴唇，然后在众人的注视下拿出一罐黄桃罐头放在了桌子上。
    在所有人不解的注视下，白夜扭开罐头，然后自顾自的拿起叉子吃了起来。
    他在搞什么？
    “壬水，我们还没出动执法队来拿你，你倒是自己过来了。”
    “你做的那些事情我们都知道了。”
    “你要试着狡辩一下吗？”
    听着几人的话，白夜放下了手中的叉子。
    “说个故事吧。”
    “故事？”
    “你恐怕没……”
    “没事，让他说。”
    “你认真的？”
    白夜平静的注视向十四位议会长，他们并不在这里，因为九尾狐不止有这一个基地。
    “我是个孤儿，最早一次认识到这个世界就是在孤儿院里。”
    “我觉得我比大多数的孩童都要幸运，因为始终没有人收养我，让我印象最深刻的一次是在一个夏天。”
    “一对四十多岁的中年夫妻来孤儿院里，院长偷偷告诉我们，这对夫妻很有钱。”
    “如果能被他们收养，一定能过上幸福的生活。”
    “我们不懂有钱代表什么，但院长却将有钱与幸福绑定在了一起，于是所有的孩子都认为，被富人收养，就一定会幸福。”
    “那一次，我们几乎是使尽了浑身解数，想要去讨那对中年夫妻的喜欢。”
    “大家围绕着那对夫妻，将自己不好的一面尽数隐藏，就像是在竭尽所能的表演节目一样。”
    “我也是。”
    “那是我第一次使尽浑身解数，试着去讨别人的欢心，但那对夫妻却直接无视了我。”
    “他们说，这个孩子太普通了。”
    “强壮的孩子彰显力量，帮那对夫妻去提东西。”
    “聪明的孩子说着好听的话，让那对夫妻喜笑颜开。”
    “长相不错的孩子只要站在那里就能引来对方的注视，哪怕是弱小的孩子，也可以通过撒娇装可怜来博取别人的同情与爱心。”
    “有人说孩子的内心是单纯的，这句话显然不适用于孤儿院。”
    “相比较于其它的孩子，我似乎没有什么过于突出的特点与优势，所以那对夫妻理所应当的没有选我。”
    “于是在那之后，我开始争取。”
    “我锻炼力量，我学那些聪明的孩子说话，我将自己的形象收拾，争取让自己的卖相更好看一点。”
    “年复一年，日复一日，我身边的孩子一个接一个被带走，到最后只剩下我一个。”
    “我在想，为什么被剩下的那个是我？”
    “直到我偷偷溜进院长的房间，看到了一位中年先生写给院长的信。”
    “信上说，白夜很优秀，各方面都很优秀，您向我推荐这个孩子我很感谢。”
    “但是，论乖巧还是小张更乖巧一些，小虎的力量最大也最懂事，小杨最讨人喜欢，圆圆最像我死去的女儿。”
    “到这里，我才意识到，人类是受主观影响的生物，人类的知性，感性，要远远大于理性。”
    “只因为这个孩子像他死去的女儿，所以他就理所应当的放弃了更加理性的选择。”
    “而随着年龄的增长，我又发现了一件事情。”
    “有些东西，不是你肯努力就能得到的。”
    听到这，一名议会长再也忍不住了，“所以你到底想说什么？”
    白夜闻言依旧是那副表情，“别急，我的故事马上就要讲完了，因为它很短。”
    “在我十五岁那年，孤儿院倒闭了，我自此流浪街头，整日以乞讨为生。”
    “这是我第二次认识到这个世界，我意识到，人想活着就要工作，但有一个残酷的事实摆在我的眼前。”
    “我什么都不会。”
    “而且也没有人愿意用一个十五岁的童工，更何况，我甚至没有接受过最基本的教育。”
    “于是我又开始提升自己。”
    “一个不想上学的孩子，将书扔进了垃圾桶里，而我从垃圾桶里捡走了那些书。”
    “靠着在孤儿院里认识的那些字，我一遍一遍的翻着书本，直到书页焦黄散架。”
    “到我十六岁那年，我蹲在河边洗了个澡，换上了一身，我捡来后就没有穿过的干净却大一号的衣服。”
    “因为我看见一家餐厅在招学徒，而这次，我成功迎来了人生中的第一份工作。”
    “厨师学徒，没有工资，但管食宿。”
    “然后在第三个月我被辞退了，原因太多太多，这个世界对我而言，真的是太复杂了。”
    “我感觉自己光是活着就已经拼尽了全力，休闲和享受于我而言是想都不敢想的事情。”
    “我兜兜转转又换了许多工作，就这样没有规划，浑浑噩噩的过了四年后，我去了部队。”
    “如同之前的经历，每一次来到一个新的地方，我都是最弱的那一个。”
    “但这次不同以往，没有人赶我走，而我也就留在了部队，最后又阴差阳错的加入了九尾狐。”
    “也是这个时候，我遇到了曾经孤儿院的几个孩子，他们长大了，他们告诉我，他们过得并不幸福。”
    “从他们选择戴上面具迎合别人的那一刻起，这面具就注定要戴一辈子，因为他们害怕被再次抛弃。”
    “久而久之，他们失去了真实的自我。”
    “但回想起来，我这一生又做了什么呢？”
    “我总结出了两个字，学习。”
    “我学到了三条宝贵的生存经验。”
    “第一，身在何处，就要心向何处。”
    “第二，十个岗位的工作，如果坐满了人，想加入其中就要弄下去一个。”
    “第三，真正的力量永远都不会属于那些天生就力量过人智慧过人的家伙，它只会属于愿意不惜一切代价达成目的的人。”
    …… 第328章：你的死期！    “你说完了？”
    “但我不会可怜一个罪犯。”
    白夜闻言表情淡然，“是吗，这点上我和你的想法是一致的，但我不会可怜任何一个人。”
    “算下来，时间应该刚刚好。”
    就在这时，在场的所有议会成员都收到了一封信。
    而在看过新的内容后，所有人都露出了不可置信的表情。
    “什么？”
    “这是内阁元老会的决定？”
    “让他接任首席？！”
    “责任豁免？！”
    “开什么玩笑！”
    在场众人哗然一片，白夜则又拿起叉子吃起了黄桃罐头。
    “人们总说新官上任三把火，但我想，这应该都是历来的刻板印象，有些东西就当废除。”
    “人也一样。”
    “比如说，我们的王忠议会长，对收容事业最大的贡献就是在每次议会的时候说，嗯和对。”
    “如果你只会盲投和跟投，那o5议会有你没你都是一样的。”
    “作为一个一心为了人类的组织，让这种人在决策层面上实在说不过去。”
    “你！”
    “难道我说的不对吗？”
    白夜站起身来，“在前线奋斗过的，都知道前线有多么危险。”
    “战士们将头别在裤腰带上，他们需要的是能发布正确决策，执行正确判断，减少伤亡的领导，而不是一味只会说对和嗯的领导。”
    众人刚想说些什么，结果这时，众人身后的大屏幕亮了。
    秦棱的投影出现在了他们的面前，“想必你们已经收到我的信息了，不管你们有什么疑问，但别忘了，从你们加入o5议会的时候，我就告诉过你们。”
    “在这里，没有疑问，好奇的，先学会闭嘴。”
    “白夜即日起将接任我的席位，进入o5议会，他将拥有等同于我的权利，而他的每一个命令，都将是绝对的。”
    白夜注视向众人，“为了组织的未来，我觉得o5议会理应淘汰一人，让更有能力的人上来。”
    “可以。”
    秦棱同意了白夜的提案，看到秦棱的态度，在场众人只要不是傻子就都应该明白了。
    白夜的事情不简单，叛徒的事情将就此作罢，而白夜将成为o5议会的首席。
    这已经是注定的事实了。
    白夜嘴上说着不想上演什么新官上任三把火，结果做的第一件事就是杀鸡敬候。
    所以说啊，有些人的话听听就好，永远也不要当真。
    白夜所讲述的故事半真半假，具体哪些是真，哪些是假，只有他自己清楚。
    而秦棱这次出面显然是来帮白夜立威的。
    秦棱已经把路给他打开了，之后怎样，就看他的表现了。
    这次会议结束了。
    而在会议结束后，秦棱引荐白夜去见了一个人。
    一个双眼被戳瞎的胖子。
    他叫做唐演，传说他是最初的九尾狐a级收容人员，也是糖果盒实验目前唯二的幸存者，代号未来之眼。
    他本是未来日记的持有者，最终阴差阳错的落入了这般境地，但好在留有一条性命。
    每天都有两名九尾狐士兵跟着唐演，而唐演则整日坐在床上，呆呆的看着窗外。
    他虽然没有眼睛，但他能感觉到光从哪里照射而来。
    白夜刚走进唐演的房间，唐演便转过头来看向了他。
    “谁？”
    白夜走进房间，“元首让我来见你一面。”
    听到元首二字，唐演叹息了一声。
    “知道了，来我面前，记住，别动。”
    白夜来到唐演面前，结果唐演的手直接抓住了他的手，然后顺着手抓向臂膀。
    最后捂住了白夜的眼睛。
    “呵……”
    唐演突然笑了一声，随即放下了手。
    “知道元首为什么让你来找我吗？”
    “这件事，只有我和元首知道，而你将成为第三个知道这件事情的人。”
    “我，依然能预知未来。”
    预知未来？
    唐演道：“这么说其实并不准确，因为我原本就能预知未来，只是双眼被戳瞎后，我就只能通过肢体触摸，来看到一个无法控制的未来。”
    之所以说是无法控制，是因为唐演只能看到一种未来。
    那就是死亡的未来。
    更准确的来说，是一切未来的终点。
    他只能看到结尾，无法看到过程。
    “听好了，接下来的话我只说一遍。”
    “当太阳在夜晚升起，杨树在正月开花，那时，就是你的死期。”
    白夜听到这句话后表情没有太大的变化。
    感受到他的呼吸依然平稳，唐演有些疑惑，因为他的反应实在是过于平淡了。
    正常人在听到自身死亡的预言后，会是这个反应吗？
    “除此之外呢？”
    听到白夜的话，唐演沉默了片刻，“你就没有什么想说的吗？”
    “有。”
    “什么？”
    “你听说过一个很经典的故事吗？”
    白夜坐到了一旁的椅子上，“那是在我很小的时候，看过的一本童话书上的故事。”
    “从前有一位国王，他很富足，但有一天，他最信任的巫师告诉他，当月亮变成血色，您将死于叛乱的刀剑之下。”
    “国王为之惊恐，连忙让自己的长子继位，而他则放弃权利，带上一些人和食物躲进了深山，再不问世。”
    “时间匆匆流逝过去，物资被消耗一空，骑士们因为饥饿丧失了理智，成为了嗜血的野兽，彼此刀剑相向，自相残杀。”
    “国王死在了刀剑之下。”
    “也是国王身死的那个晚上，夜晚升起了血色的月亮。”
    唐演点头，“如果预言真的如此，那他无论是躲进深山，还是继续留在王国，结果都是一样的。”
    “没错。”
    白夜说着双掌一拍，“正是如此，既然命中注定一死，那怎样防备都是无用。”
    “与其在深山中苟延残喘，畏惧死亡，不如主动挑起战火，大肆吞并，在血月升起前，他必将战无不胜。”
    唐演听到这番话忽然茅塞顿开，白夜的理解可以说是直接刷新了他的认知。
    如果将这个故事套用在白夜的身上，那么，唐演给出的就不是死亡预言。
    而是一张免死金牌！
    能被元首看中的人，果然思路清奇。
    “你叫什么名字？”
    “白夜。”
    “你这个名字起的不好啊，谁给你起的，你父亲还是母亲，亦或者是更年长的长辈？”
    唐演说他的名字不好，是因为他给出的预言。
    太阳在夜晚升起，不就是白夜吗？
    …… 第329章：无法融合！    父母？
    长辈？
    白夜的表情难得的有了些许变化，“我从我出生起就没有见过他们，我没有父母。”
    “我的名字，是我自己取的，至于为何叫这个名字，因为……”
    白夜认为自己是矛盾的。
    他既不善良，也不邪恶，而有时则恰好相反，他又善良，又邪恶，所以他是矛盾的。
    光与暗，善与恶。
    它们作为极端的两派，本不应共存，但白夜却觉得两者都是自己，或者说，他觉得任何生命都是这样的。
    好比所有生物都有影子，本就有阴阳两面，万事万物都不应是非善即恶。
    可为何人类就偏要抓住善恶之说？
    无论是人之初，性本善，还是人之初，性本恶，他们说的都对，没有争论的必要。
    但世间就是如此混沌。
    而白夜的意思，便是光暗共存，他是善，亦是恶。
    唐演愣了一下，“你知道你的生辰是什么吗？”
    “我被捡到的那一天，就是我的生辰。”
    白夜让唐演感受到了一种说不上来的感觉，这种感觉，和秦棱有几分相似。
    比如说，唐演曾给秦棱预测过他的死亡。
    而秦棱也是这样面色平淡的表示，‘那还有时间。’
    且两者还有一个显着的共同点，就是善恶界限不明。
    所以从某种层面上来讲，他们两个，可能是一种人。
    ……
    入夜，凌晨两点。
    睡梦中的白夜眉头一皱，就听无数道声音在脑海中嘶喊着。
    “不对，不对！”
    “不应该是这样的！”
    “那是怎样的，你个四肢发达头脑简单的不是上来就让他弄死了吗？”
    “好了，不要再吵了，我的朋友，再吵下去大家都不愉快了。”
    “无论吵与不吵，我现在都很不愉快！”
    “那又有什么办法呢，事实就是这样，你们都死了。”
    “你也一样啊。”
    “我也没说我没死啊。”
    “元首，我要元首给我一个说法！！”
    “嘴巴吧，吵死了。”
    “哈哈哈，我和你们不同，我现在可是开心的不得了，因为这家伙要死了！”
    “壬水，我们在下面等你！！”
    ……
    白夜猛的睁开眼睛，心跳的速度忽然变得飞快。
    他坐起身来，一些声音在脑海里挥之不去。
    白夜目光一冷，直接盘腿而坐，身上五行元素涌现开始汇聚向一处，“天干的力量一日不被我所炼化，它们的灵魂就一日不散。”
    天干的次身虚影不仅仅只是单纯的能量。
    其中还包含了强烈的个人意识，或者说是灵魂。
    白夜吸收它们的次身不仅仅是吸收了一个次身那么简单，更像是接纳了一种人格。
    而他每接纳一种人格，力量也就增强一分。
    如庚金喝药时，肉身同时得到增强。
    白夜吸收它的次身，就如同将他喝下的魔药吸收到了自己的身上，也增强了自己的肉身。
    十天干喝药的时候对肉身都有不同程度的影响，对精神也有不同程度的影响。
    当这些东西全部聚集在白夜的身上后，他的肉身和精神都出现了错乱。
    有时身体会不受控制的做一些事，有时又会不受控制的说一些话。
    归根结底，还是白夜没能将他们彻底炼化掉。
    白夜闭上眼睛，阴五行与阳五行分化成两组，开始如太极一般旋转着聚合向一处。
    但炼化并不容易，外加上每一次失败都会带来反噬，也让这个过程变得更加艰难。
    一次次的反噬让白夜的嘴角溢出鲜血，五脏六腑都受到了不同程度的损伤。
    许久后，白夜睁开了眼睛。
    “咳咳！”
    白夜吐出一口鲜血，汇聚在一起的天干之力又再次散开。
    “为什么天干之力就是无法合一？”
    “十天干的力量本自同根，又可相生，既可化一为十，为何不能合十为一？”
    “是这些力量在拥有了自我情绪后相互排斥，还是说这些力量在排斥我？”
    白夜听着脑海中的那些声音，他只感觉越来越吵，越来越吵……
    ……
    同一时间，非洲。
    混沌分裂者的总部。
    电脑正在操控着混沌01号机体，对手术台上的一个人类进行改造，而009就在他的身边不断徘徊。
    电脑背后连接着数个机械爪，不断从四周抓来各种工具，对手术台上的生命进行改造。
    “您到底想说什么？”
    “混沌分裂者从来不吃哑巴亏，蛇之手把我们给耍了，这口气你能忍吗？”
    电脑闻言头也不回的说道：“所以您打算怎么做？”
    “还能怎么做，当然是弄死它们！”
    “好，加油。”
    看电脑的态度敷衍，009直接凑了过来，“你这副事不关己的态度是什么意思？”
    电脑转过头来，“我正在组装混沌02号，还请稍等片刻。”
    02号？
    009看向手术台的人，这个人是南极洲一战被抓回来的九尾狐成员。
    虽然是个觉醒者，但体内的能量少的可怜，手还断了一只。
    唯一能说得上是有点用处的地方，就是这个人持有兔符咒。
    他是九尾狐十二地支里的卯位，兔符咒的持有者，和亚瑟交手过两次。
    第一次是在商场的时候，第二次是在南极洲上。
    电脑不知怎的，竟然对这个人产生了兴趣，并在他的身上实施了机械改造。
    当然，除了这个人，电脑还在南极洲一战带回了不少的材料。
    其中包括，但不限于人类，怪物，金属与各种矿物。
    “还有两个月时间，应该还来得及。”
    “什么两个月？”
    009总感觉电脑变得有些奇怪，时不时就念叨起一些莫名其妙的话，实在是让人看不透。
    009问他，他的回答永远都是一样的。
    “只要能得到那个东西，就能握住未来的钥匙。”
    “若计划成功，世界将由此进入机械纪元！”
    “混沌分裂者，将先行抵达未来！”
    009摸着下巴，“所以那个东西到底是什么，要是真的那么重要，让它人夺了去怎么办？”
    电脑停下了手上的动作，“夺去？”
    “他们至少还需要在发展五年，才能试着与我争抢这种资源。”
    “什么资源？”
    “氦3。”
    …… 第330章：纯纯神经病！    4月26日，天气晴。
    明天记得吃黄桃罐头。
    4月27日，天气晴。
    为什么要吃黄桃罐头？
    因为我爱吃。
    4月28日，小雨。
    27日写下的消息是假的，我不爱吃黄桃罐头。
    4月29日，天气晴。
    昨天写的话是假的。
    ……
    白夜在一本日记上不断往后书写着还未到来的日期，直到内容来到了一个月后。
    他将日记随手丢在了桌子上，然后换上衣服推门走出了房间，穿过走廊，一名穿着制服的女子来到了他的身边。
    “壬……白议会长，这是您昨天要的罐头。”
    女子抱着一个黄桃罐头递过来，白夜见此摸了摸下巴，“我有说过我要这个吗？”
    “您说过。”
    “我不爱吃黄桃罐头，下次准备山楂罐头，明天早上送过来。”白夜说着刚要转身离开。
    结果女子闻言面无表情的从身后拿出了一瓶山楂罐头。
    “哝。”
    要说这个新上位的议会长有什么怪癖，首先就是他每天早上起来都要吩咐人给他准备一瓶罐头。
    并且要在第二天的早上送来。
    结果每次把罐头送来后，白夜都会说，他不记得他要过这种东西，并要求更换一种罐头。
    纯纯神经病。
    女子被白夜戏弄过两次后长了记性，这次直接把每种罐头都准备了一份。
    白夜见此沉默了片刻，谈话伸手接过山楂罐头。
    “明天准备杂果罐头。”
    闻言，女子又在身后拿出了一瓶罐头，“喏，杂果罐头。”
    白夜与女子对视，时间仿佛在这一刻定格了。
    “明天准备一碗馄饨，里面要有十四个馄饨，你吃十个，留下四个，其中两个切开。”
    “剩下的，我吃。”
    哈？
    ……
    另一头，内阁。
    一名议会长偷偷面见了秦棱，“元首。”
    “说事。”
    “关于白夜的履历，其中一部分存在些许问题，您方便看一眼吗？”
    秦棱抬头瞥了他一眼，“你直接说吧。”
    那名议会长拿出两份文件，“首先是学历，白夜说自己是孤儿，没有受过正经教育，那他这份国防大学的简历是从何而来？”
    秦棱闻言放下了手中的笔，“谁说他是孤儿的？”
    “额……他自己说的。”
    “昨天议会的录音还在，不信您……”
    “不用了，白夜是我之前在华夏从军时，一位战友的孩子，他从国防大毕业的那天，我还去看望过他。”秦棱道。
    啊？
    那名议会长愣了一下，看着手上的这份信息报告，他的脑海中顿时万马奔腾。
    “你还有什么别的事吗？”
    “没……没有了。”
    “走。”
    “……是。”
    ……
    这名议会长刚从内阁出来，转角就遇到了白夜。
    此刻的白夜双臂环抱靠在墙上，“早啊，刘涛议会长。”
    “……早。”
    “您怎么一副便秘了的表情呢，观音土吃多了吗？”白夜随口调侃道。
    议会长眉毛跳动，“白首席，自你加入o5议会已经有七天了。”
    “关于蛇之手，关于混沌，关于神之书，还有新的天干，一大堆的事情等着你去做，你不觉得你应该做点什么吗？”
    白夜道：“你说的这些，我已经在做了，难道你没看出来吗？”
    “没看出来。”
    白夜闻言淡笑一声，随即拍了拍手，就见拐角处突然走来五男五女。
    “喏，新的天干。”
    议会长转头看向这十人，结果不看不要紧，一看差点忍不住骂了出来。
    这所谓的，新的十天干，其中有老有少，老的得有80多，年轻的估计才十四五岁。
    而且，这些人还是d级人员！
    他们连身上的橙色制服都还没来得及脱呢！
    只见其中一名老头笑了笑，“没想到我都这把年纪了，还能得到组织重用，成为组织的中流砥柱，真是不胜荣幸啊。”
    议会长看着眼前的这帮人差点一口老血吐出来，这家伙真的不是混沌派来的吗？
    “你是在开玩笑吗？”
    “你觉得我像是在开玩笑吗？”
    “这些人能执行任务？！”
    “为什么不行？”
    “他们是d级人员！”
    “d级人员怎么了？”
    “你……好好好。”
    我就看着你怎么把九尾狐搞垮！
    元首啊元首，您什么时候才能清醒过来啊。
    议会长一边摇头一边走了。
    而他走后，白夜则像导游一样举起了一面小旗，然后带着这十个人进了轻度收容区。
    “各位看好，这个东西叫做β077：鲜榨橙汁。”
    “这是组织费了很大力气，好不容易才收容过来的，它是一瓶喝不完的橙汁。”
    “作为本次参观的第一站，就先请大家喝个橙汁吧，大家拿好杯子，每个人都有份，不要争抢哦。”
    十名d级人员拿好各自的杯子，就见白夜打开收容室取出橙汁，开始挨个给他们倒满。
    “好了，大家可以品尝了。”
    众人将橙汁一饮而尽，这个时候，白夜从怀中拿出了一张照片，然后递给了他们中年龄最大的一个老头。
    “来，看着上面的人。”
    老头接过照片仔细的打量起来，照片上是一个脸上画着小丑妆的男人。
    “记住他长什么样子了吗？”
    “记住了。”
    老头用力的点了点头。
    白夜露出一抹微笑，“很好。”
    说罢，白夜突然伸手一把摁住老头的脸，直接将他一掌拍在了金属墙壁上！
    噗嗤！
    鲜血四溅，老头的脑袋直接炸开了。
    白夜甩了甩手上的血，又转头看向了下一位，然而下一位早已呆傻在了原地。
    白夜用染血的手在兜子里又拿出一张照片。
    还是脸上画着小丑妆的男人。
    “来，看着他。”
    那人反应过来连忙摇了摇头，“不……”
    白夜伸手拽住他的头发，直接将照片摁在了他的脸上，“其实也不用记住，看一眼就行。”
    说着，白夜将照片扔到一旁，随即直接折断了那人的手臂！
    咔嚓！
    “呃啊！！！”
    白夜手腕一拧，又将他的手臂扯下来，紧接着折断他的双腿，而对方直接在这个过程中死亡了。
    白夜紧接着看向了下一位，他又拿出了一张照片，这张照片上是赌徒张元青的画像。
    然而剩下的八人却在这时一哄而散，拼了命的奔跑起来！
    …… 第331章：他像一个bug！    九尾狐的基地内拉响了警报。
    因为有人启用了β级别的违禁物！
    β级的收容物的严格标注禁止使用的，然而有人利用权限拿出了一个β级的收容物！
    当警卫赶到现场时，收容室前就只剩下十具死状凄惨的人尸。
    而白夜则双手染血的吃着一罐山楂罐头。
    “嗯，比黄桃罐头好吃。”
    总部内的议会长听到消息后第一时间赶来。
    看着散落一地的纸杯，以及地上的尸体，这名议会长立刻想到这里发生了什么！
    “你用了β077？！”
    “你疯了吗？！”
    “你有向o5议会申请吗，你知道你这个行为会害死多少人吗？！”
    议会长彻底怒了，β077：灵魂橙汁。
    它的作用是，当一个人喝下橙汁并看到一个存在于照片上的人形生命后，他自身受到的所有伤，也会同时施加给他看到的人一份。
    简单来讲，就好比是扎小人。
    但喝橙汁的人是被扎的小人。
    这收容物看似很美妙，实则很荒谬！
    因为这也是一个受主观影响的收容物！
    一个人通过照片看到一个相貌，他不可能如机器一样将这个人的每一个特征，每一个毛孔都记住！
    它只能记住一个笼统的，大概的外形！
    而这个世界上有太多长相相似的人！
    九尾狐早就试过这个东西了，他们当时是用一位d级成员实验，结果一不小心杀死了近万人。
    这近万人的长相并不完全相似，甚至说只是有些神似，或者某一部分相像。
    但因为喝下橙汁之人主观的认知，只记住了个大概，那么他受伤，就会同时反馈给他所认知下的大概下的所有人！
    也就是只要长相在这个大概之中，就会受到影响！
    这个东西之所以被禁止使用就是因为这个原因！
    白夜自然知道这件事，但他还是这么做了。
    议会长已经不敢想象接下来会发生什么了！
    上次他们实验还只是用了一个人，白夜这次却用了十个人！
    如果他同时给出十个目标，那这一次要死上多少人，就已经无法估量了！
    看着异常愤怒的议会长，白夜拿出一张手帕擦掉手上的血，“你难道不应该先问问，我为什么要用077吗？”
    “因为我已经找到了可以避免错杀无辜的方法。”
    “什么？”
    看白夜这副胸有成竹的态度，议会长愣了一下，难道白夜真的已经找到解决077弊端的办法了？
    ……
    一天后。
    议会长去统计了一下，昨天，地球上有21万人因为不明原因突然暴毙。
    解决了077的问题？
    放屁呢！
    “白夜！！”
    议会长冲了出去，他疯狂的寻找起白夜。
    结果一个人告诉他，白夜已经走了。
    “他去哪了？！”
    “白议会长昨天带着所有地支秘密出发了，说是……要执行一次奇袭任务。”
    ……
    几架音速战机被调用，正在快速驶向非洲。
    而白夜就在其中一架音速战机内，操控战机的是十二地支中的巳位，蛇符咒的持有者。
    “我已经帮过你了，接下来该你帮我了吧？”
    “帮什么？”
    “你在装糊涂吗，我们不是说好的吗，我帮你对付天干，你帮我对付其他地支。”
    “是吗，我怎么不记得有这回事呢？”
    “你！”
    巳位突然咬紧牙关，“现在你当上o5议会的首席了，打算过河拆桥了是吧？”
    “但你别忘了，你那些不为人知的秘密，我可是知道的一清二楚！”
    “呵。”
    白夜向后躺去，“好啊，我帮你，反正我也打算叛变去混沌了，临走之前帮你一把也不是不行。”
    巳位愣了一下，“你打算叛变到混沌？”
    “是啊，难道你还不知道吗，昨天我用了β类的收容物，一不小心害死了二十多万人。”
    “现在他们应该也反应过来了，我想回去自然是不可能了，只能投奔混沌了。”
    巳位目光一闪，“所以你这次看似是出任务，实则是出逃？”
    “不止。”
    “我把剩下的地支全叫上了，结果还不够明显吗？”
    “你想拿到所有符咒？”
    “正确。”
    “既然要投奔混沌，带上一份投名状不是理所应当的吗？”
    巳位淡笑一声，“那我想，我有一个计划。”
    ……
    几架战机在非洲降落，九位地支相继从战机上走了出来。
    “这是混沌的老巢？”
    “这什么也没有啊。”
    “我就说那家伙不靠谱吧。”
    “呵，我们找了这么久都没能找到混沌的最后一处聚点，他一上位就找到了，你觉得可能吗？”
    九位地支说着，就见白夜和巳位悄然走来。
    “既然都到了，那就开始吧。”
    “开始什……”
    噗嗤！
    那人话音未落，就见白夜直接在掌中凝金化剑将那位地支一刀砍为两段！
    先斩鸡，在杀龙。
    白夜的动作异常之迅速，直接五行化身齐出，能打死的全部一刀抹了！
    打不死的如马，狗则让地面下沉或用藤蔓捆住！
    等巳位反应过来，战斗已经结束了。
    这家伙……
    白夜从地支的身上将符咒一个一个抠出来，然后转头看向了巳位，“满意了吗？”
    巳位见此直接鼓起了掌，“漂亮，你比我想的还要果断。”
    “果然与你合作，是一个正确的决定。”
    “正好，你不是想加入混沌吗，把符咒给我，我带你加入混沌。”
    白夜手背一翻亮出三枚符咒，“这世上最不可信的东西，就是言语。”
    巳位笑了，“你不相信我，没关系，反正我的任务就是回收十二符咒，如今十二符咒到手，我也可以抽身了。”
    “上战机。”
    ……
    混沌分裂者的总部。
    电脑的实验室内，此刻，三个人被平铺在手术台上，任由020电脑改造。
    009则在一旁围观。
    就在一天前，亚瑟和张元青差点原地暴毙。
    亚瑟的头差点让人打烂，张元青被人大卸八块，电脑正在拼命抢救两人。
    “九尾狐竟然敢用橙汁，不对呀，这不像是那群九尾狐能干出来的事情。”
    电脑闻言沉思了片刻，“是那个叫白夜的人做的，我有点看不透这个男人。”
    “连你都看不透？”
    “我无法预测他的行动，也摸不透他的行为逻辑，更算不出他下一步想做什么，他的每一个决策都在我的意料之外。”
    “就好像是一串代码中出现了一个bug，而这个bug还偏偏正常的运行了起来。”
    “听你这么说，我倒是想见见这个人了。”
    电脑转过头来，“他应该马上就到了。”
    “啊？”
    “白夜叛变出了九尾狐，他又做出了一个让我震惊的决定。”
    在电脑的全程监控下，白夜杀掉了九位地支，没有任何的犹豫。
    而白夜不知道，其实巳位是混沌分裂者的人。
    巳位的任务就是拿回12符咒。
    接下来……
    不知为何，电脑的动作忽然停顿了下来。
    “等等，难道说……”
    碰！！
    这时，混沌分裂者基地的大门被暴力轰开了！
    白夜一手掐着巳位的脖子，一边进入了混沌分裂者的总部。
    “馄饨应该凉了。”
    …… 第332章：聪明反被聪明误！    “他是怎么找到这里的，电脑？”
    听到009的话，电脑放下了手头上的工作。
    “是我放他进来的。”
    “这是我的判断失误，九尾狐的巳位，是我们安插在九尾狐内部的卧底，这暗棋由我一手把控，此前暴露的可能性微乎其微。”
    “自他初次与白夜接触，到白夜成为新的o5议会首席，我开始加大力度监控白夜。”
    “我以为我看透了他，可实际上却是他看透了我。”
    “他的行为我实在是琢磨不透。”
    “我不知道他是在演戏，还是阴差阳错的无心之举，但他确实算计到了我。”
    “按照我的梳理，白夜预测到了我会监视他，所以故作一些让我无法理解的行为，用来隐瞒他的真正意图。”
    “我不知道他用了什么办法探查到巳位是我们的卧底，但他的计划一定是由此展开的。”
    “之前看似胡闹的举动，就像是一个专门针对我的烟雾弹。”
    “违反规定使用β级的收容物，无差别不顾伤亡的对亚瑟与赌徒施行大规模无差别攻击。”
    “但我们有子母棺收容物，子母棺能保亚瑟与赌徒不死，他这样做根本杀不死赌徒与亚瑟，只会白白害死二十多万人。”
    “但不死与不会受伤是一个根本上的两种概念。”
    “亚瑟和赌徒会受伤，但会伤到失去意识濒死的程度，可以见得白夜下了狠手，而且使用了不止一个祭品。”
    “这样仍然是毫无意义的，只要找不到我们的总部，无论亚瑟他们受多重的伤，想要恢复也只是时间问题而已。”
    “而问题恰恰就在这里。”
    “他看似是有目标的带着地支大张旗鼓的离开九尾狐总部，实际上却是逃避责任。”
    “但逃避责任是一条假消息。”
    4月27日，天气晴。
    我爱吃黄桃罐头。
    4月28日，小雨。
    27日写下的消息是假的，我不爱吃黄桃罐头。
    4月29日，天气晴。
    昨天写的话是假的。
    ……
    4月27日，天气晴。
    我要去偷袭混沌总部。
    4月28日，小雨。
    27号写的消息是假的，我不会去偷袭混沌总部。
    4月29日，天气晴。
    昨天写的话是假的。
    ……
    这是一套匪夷所思的行为逻辑。
    因为它过于简单的直接把意思写了出来，反而会让人下意识的以为这是假的。
    而他又以另一种意思包裹上真正的意图，让人在仔细反思后发现上一条消息果然是假的，他还有别的计划。
    可实际上，这也是假的，真正的目的从一开始就已经说清楚了。
    用事实来包裹谎言，再否定自己的谎言。
    可以说这是自欺欺人，可这个世界上偏偏就有许多聪明人。
    当一个聪明人认为你也是一个聪明人的时候，你们的思维就被拉到了同一高度。
    他理性分析后觉得自己不会做出这种事情，而与他站在同一角度思考的你，也不会做出这种事情。
    当然，这是一种更为简单的解释。
    白夜的所作无疑更加复杂，他用了一个简单的逻辑，又让这个逻辑变得复杂。
    白夜明面上表示，要去偷袭混沌的总部。
    实际上却是为了逃避使用β级收容物的后果。
    前面那条无论是谁想都觉得不可能，因为他们都不知道混沌的总部在哪里。
    而当事实的结果只有两条的时候，那么答案就是后者。
    白夜是在逃避责任，他把事情做得很绝，他杀掉了同行的所有地支，并破罐子破摔的表示大不了就加入混沌。
    一切都是那么的自然，自然到电脑到现在才反应过来，白夜给出的第一条行为逻辑才是正确的。
    这就是聪明反被聪明误吗？
    实在荒谬！
    电脑将金属构成的拳头捏的吱吱作响，“我竟然中了一个这么简单的逻辑陷阱。”
    “白夜啊。”
    “很好，你确实有资格与我较量。”
    就在这时，白夜已经突破了层层关卡，抵达了混沌的最核心层，来到了009与020电脑的面前。
    亚瑟和张元青已经丧失了战斗能力，一切就跟他设想的一样。
    白夜推开门，就这样大摇大摆的出现在二人面前。
    “曾几何时，我提出过一个问题，为什么一些人总是喜欢把简单的事情复杂化？”
    “又把复杂的事情变得更加复杂，大家不累吗？”
    电脑用机械爪支撑着身体面向白夜，“所以你就是这种口是心非的性格吗？”
    “将事情复杂化的明明是你，却反过来倒打一耙，你可真是让人捉摸不透。”
    白夜看向电脑，“初次见面，你好啊，020。”
    “有一件事我要纠正一下你，我所做的一切都很简单，只是你非要这么复杂的来解读，我又有什么办法呢？”
    电脑真的很想笑，但他没有给自己装这个模块。
    “你也许可以拿这种话去说服一下那些没有主见，无法自主思考的蠢货。”
    “你很清楚你的行为会产生正向误导，也清楚我一定会落入到思维误区，这一切不都在你的预料之内吗？”
    “我承认，这次是我输了，但你也……”
    嗯？
    电脑话音未落，就见一股白色的阳气袭来包裹住混乱01号机体，直接引爆了燃料棒！
    轰隆！！
    混沌01号机体炸裂，白夜的背后显化出了两道虚影。
    一黑，一白。
    这两道虚影的相貌一男一女，男者纯白至阳，女者纯黑至阴。
    两者非五行化身，一黑一白两道气环绕在白夜的身边，随着他的手臂摆动而画出一圆。
    天干所占五行各一，又分阴阳，所以为十。
    阳五行合一为太阳，阴五行合一为太阴，为阴阳二气，又可称作两仪。
    秦棱得到的药剂，是太极。
    太极一分为二，可为阴阳。
    太极一分为四，可为四相。
    太极一分为五，可为五行。
    太极一分为八，可为八卦。
    太极一分为十，可为天干。
    其能力所概括的领域包罗万象，亦可对应万事万物。
    十天干只是其中的一种表现形式罢了。
    但就如白夜所知，太极分开容易，再想聚集起来可就难了。
    不过有一个东西叫做虎符咒。
    其存在本身便代表阴阳平衡。
    当白夜拿上了虎符咒，他便可以强行合化十天干，塑造出阴阳二气化身。
    但却无法将阴阳合为太极。
    因为虎符咒被白夜掰开了，要是阴阳合化为太极，他的力量就会达到四阶。
    …… 第333章：修炼法！    电脑的混沌01号载体炸了，而这时，躺在手术台上的三人中的一个人睁开了眼。
    那是之前被抓来的卯位，他的身体被机械改造，全身高度机械化，而兔符咒依旧镶嵌在身体之中！
    咔嚓！
    束缚着他的设备通通在这一刻断裂，电脑通过光脑控制了这具身体！
    但他没有选择与白夜一战，更并没有去管009与亚瑟他们。
    他在第一时间利用兔符咒加速行动，找到了自己的本体，它的本体被它压缩改造成了一台微型的便携式电脑。
    并且有内置电源，拿手一提就能提走。
    白夜这个人太邪门了，电脑本体在这，不敢与他周旋。
    眼下当务之急，是将本体转移，其余的都不重要！
    “可惜混沌02号的开发还没有彻底完成，但时不我待，已经顾不上这些了。”
    利用兔符咒的加速，电脑直接通过紧急逃生通道带着自己的本体跑了！
    而临走之前，他还不忘启动基地的自毁程序！
    电脑不希望自己的这些设备和实验数据被九尾狐得到。
    子母棺不在总部，009又不死，基地爆炸也炸不死他们，所以他们就自求多福吧。
    “基地自毁程序已启动。”
    “倒计时180秒。”
    “179。”
    “178。”
    因为这一切发生的过快，以至于009才回味过来，电脑竟然自己润了？！
    你不科技碾压，机械降神吗？！
    你特么怎么先跑了？
    “留得青山在，不怕没柴烧，您有绝对必中，那些人留不住您，我们事后再见吧。”
    020那个混蛋！
    “这最后一个基地，我苦心经营了这么久，你说炸就炸了！”
    “混蛋！！”
    碰！
    白夜在这时突然袭来，白色的虚影伸手，一掌将009拍在了墙上！
    而毁灭的倒计时依旧在奏响，白夜对此却表示无动于衷。
    怎么回事？
    他竟然不跑？
    他不怕基地爆炸吗？
    还是说他有不死能力？
    面对009的诸多猜测，白夜给出的答案只有一个。
    “现在不是正月吧？”
    白夜知道自己的死期在哪，所以他也知道自己不会死在这里。
    现在是四月，就算说他的生命只有一年。
    那也不是今年！
    该死的！
    009二话不说，直接发动绝对必中挣脱开白夜的束缚，一头扎出冲出了基地！
    白夜见此也没有阻拦，无论是电脑还是009，想抓住他们无疑都是难如登天。
    所以白夜转头看向了一旁实验室里的亚瑟与张元青。
    ……
    数日后。
    白夜回到了九尾狐的总部，面对一拥而来的警卫，他将意识昏迷的张元青与亚瑟丢了出来。
    “本次奇袭任务，圆满成功。”
    “混沌最后的一处基地已被我捣毁，010小丑，029赌徒均已被我收容。”
    “本次任务同时截获了混沌分裂者的大量资料，但可惜的是，十位地支在本次袭击任务中不幸去世。”
    “他们的牺牲是有意义的。”
    啊？
    众人懵了，白夜这次把所有人都耍了，不只是混沌，还有他们自己人。
    所有人都被蒙在鼓里，白夜就这样一声不响的给混沌分裂者来了一次毁灭性打击。
    这个时候，一位穿着制服的女性端着一碗馄饨走了过来。
    “白首席，你的馄饨。”
    清汤寡水，里面有四个混沌，其中两个被切开，两个完好。
    白夜伸手将被切开的馄饨挑了出去，然后将碗接到手中。
    此刻，那两个馄饨变成了两道在逃的身影，白夜见此露出了一抹渗人的笑容。
    “你做的很好，明天继续准备黄桃罐头吧。”
    “为什么？”
    “因为我爱吃。”
    ……
    内阁，元老会。
    秦棱侧着头看着手中的报告，“白夜这次做的不错。”
    “可是地支……”
    “地支可以再选。”
    “天干……”
    “天干也可以再选。”
    “那白夜滥用β077造成大规模人员死亡这件事呢？”
    秦棱将手中的报告翻了一篇，“白夜这次带回了混沌的核心资料，关于020电脑自主开发的机体，这可以让现在的人类科技水平提升五十年。”
    “功大于过，就功过相抵了吧。”
    秦棱是铁了心要扶持白夜，说再多也是无用。
    牺牲12地支，牺牲20多万普通人，这固然不是可取的办法，但这个办法有用。
    那就不能完全否定白夜的做法。
    他能这么果断的杀掉其余地支，以及那二十多万人，一些人说白夜和秦棱很像，都是恶魔。
    但真的如此吗？
    白夜能做的某些事情，秦棱还真做不到。
    而秦棱能做到的某些事，白夜也做不到。
    所以白夜不是恶魔，但他是什么，目前还没有一个定数。
    ……
    另一头，电脑带着本体连夜从非洲逃到了亚洲。
    白夜的这次突袭直接打乱了电脑的节奏，也打乱了混沌分裂者的计划。
    最后一处基地炸了，此前的所有准备都白费了。
    009重新组建出的军队也是不堪一击，难有大用。
    所幸电脑早就已经做好了后手准备。
    “虽然和预定的计划有些出入，但大体上不存在问题，我的计划依然能得以实施。”
    电脑控制着用人类改造出的混沌02号行走在街道上，一侧的电视机上正在播放着一个画面。
    “我国最新的神舟系列已经进入了准备发射阶段，这次将是人类对宇宙航天探索的一次关键性突破！”
    “上一次我们的航天员成功取得了月球的土壤，并在一系列的检测中发现，月球的土壤中可以提炼出大量的氦-3。”
    电脑衣袍下的双眼闪过一阵红光，随即又快速熄灭。
    ……
    又过了数日。
    联合国会议召开了，九尾狐向各国的高层提供了一条非常炸裂的消息。
    那就是他们已经掌握了主动炼化能量的方法，并且已经取得了很大的突破。
    但是，他们只给各国提供了一个最基础的方法。
    他们将这个方法称之为，引气术。
    而九尾狐内部却有更加复杂，且规模庞大系统的修炼方法，新的天干和地支被接连选出。
    但与之前稍有不同，因为这一次的天干不再依靠药剂，而是依靠自身修炼。
    这些修炼方法，依然是秦棱教给他们的。
    其中有一人修炼的法门最为独特，那就是白夜。
    所有的修炼方法都以纸质的模板形式复印了很多份，唯有白夜的修炼方式是秦棱口耳相传，并无实质记载。
    仅仅只是短短半个月，修炼法便在各国秘密流传开来。
    但是，九尾狐内部却没有在这方面更进一步的进行研究。
    而是大力的研究起了020所制造的混沌机体。
    “接下来的时代，必将以修炼法的普及与能量的运用为主。”
    “但从长远的角度来看，无论是肉身对能量的运用，还是机器对能量的运用，都是一种使用能量的方法。”
    “而肉身运用能量需要的不仅仅只是能量，还有时间的积累，与岁月的沉淀。”
    “在这方面，机械的优势就会被无限放大。”
    “人类修炼或许需要时间，但机器一旦被制造出来，随时都可以使用。”
    “所以科技道途，就是眼下的最优解。”
    …… 第334章：飞升月球！    九尾狐内部执勤换班日。
    一位穿着制服的女性在训练场走过，从二楼的玻璃向下看去，就见白夜正在训练场上对着空气说着什么。
    “白首席这是在干什么？”
    “他已经自言自语半个小时的。”
    一名女子提着黄桃罐头走来，面无表情的看着下面日常犯病的白夜。
    “白首席日常发癫，你看多了也就不奇怪了，来，黄桃罐头拿上，之后的一个月由你来负责照看白首席。”
    女子面无表情的将黄桃罐头交给另一位女子。
    九尾狐内部的非主要员工一般是一个月一换班，而她们的职务与秘书相似。
    “对了，这个给你，有助于你快速适应白首席。”
    女子拿出一本日记递给她，然后面无表情的离开了。
    “呵呵呵……”
    过来接班的女子面露疑惑，之前的行政秘书笑的好诡异呀。
    算了，还是先去看看白首席吧。
    来到训练场，女子提起黄桃罐头，“白首席，您好，我是今天来换班的周书颜，之后的一个月里将由我来为您处理日常琐事。”
    “您有什么要求都可以与我提。”
    白夜闻言看向周书颜，“有兴趣听我讲个故事吗？”
    周书颜眨了眨眼睛，“什么故事？”
    “关于我的故事。”
    “从小我就生活在贫民窟里，我的父母因病去世，只留我一人在这个世界上。”
    “我也曾尝试过找工作，但谁愿意雇佣一个没文化没背景的毛头小子，我就只能做一些体力活，勉强度日。”
    “我的父亲曾经是一位医生，而我的理想，也是成为一名医生。”
    啊？
    白首席不是孤儿吗？
    周书颜像是想起了什么，连忙从怀中掏出一本日记。
    翻开日记，就见日记的第一页上写了这样几句话。
    “与白首席相处法则一。”
    “如果白首席跟你讲自己的故事，请忘掉那个故事，因为那大概率是他瞎编的。”
    “此外，白首席不是孤儿，所以不要过度在意，无论他说什么，你点头就是了。”
    “记住，千万不要否定他，不然他会立刻结束这个故事，并再编出一个新的故事。”
    “与白首席相处法则二。”
    “白首席如果要你明天准备某种东西，那请把与它有关的所有东西全部带来。”
    “例如，白首席要罐头，请将每种罐头都准备一份。”
    “与白首席相处法则三。”
    “不要问昨天的事情，请将昨天发生的事情全部忘掉，不管白首席昨天说了什么，一律忘掉。”
    “当然，采购方面不能忘记。”
    往后，还有五十多条。
    周书颜一眼扫下来后只感觉大脑一下宕机了。
    她的脑海里只剩下一个字。
    啊？
    ……
    白夜每天日常要巡视收容区，具体原因不明，你跟着就是了。
    到了巡视收容区的时间，周书颜就跟在白夜后面进入了收容区。
    白夜的目光在一个个房间扫过，一路上都没有停留，却唯独在一把剑的面前停顿了下来。
    他将手抵在玻璃上，目光落到了收容室内的一把剑上。
    那是021铸剑师的衍生物，这把剑是活物。
    它的整体造型偏向于植物和血肉的混合体。
    周书颜疑惑的看着收容室中的剑，又看了看一旁的牌子。
    “杨树？”
    “好奇怪的名字。”
    白夜没有说话，而是若有所思的离开了。
    周书颜想了想，然后拿出日记本在上面写下了一句话。
    白首席好像很在乎一个叫杨树的收容物，具体原因未知。
    ……
    另一头，亚洲。
    某火箭发射展台正处于倒计时阶段，而这时，从火箭内部传出了一阵奇怪的声音。
    “呲呲……”
    那声音一闪而逝，被火箭发射的通告声所掩盖，并没有人注意到。
    之后，载人火箭顺利升空了。
    “一级推进，正常。”
    “即将脱离大气层。”
    “一级火箭分离。”
    ……
    外面的人此刻并没有察觉到什么异常，但火箭内部的人却已经双目充血的脱离了安全座椅。
    坐在火箭主控台前的，是一个背后连接着八条机械臂的黑衣人。
    是电脑。
    它已经接手了火箭的控制，让火箭进入了第二阶段。
    “到达月球，只是第一步。”
    “想提炼出氦-3光靠我这副身体还不够，月球没有能被我直接使用的资源，更没有生产车间。”
    “所以只能拆解火箭，靠火箭上的材料完成我第一阶段的布局。”
    “而第二阶段，就是要将我尚未设计完成的物质提炼与合成设备实现出来，最后才是提取氦-3。”
    “只要掌握了氦-3，我就拥有了近乎无穷的能量用以开展之后的计划。”
    月球上的土壤中可以提取出氦-3，它是一种没有辐射的纯净能源。
    有了这种能量，电脑的版图才能得以实施。
    他有一个计划，他将这个计划称之为月星帝国计划。
    他要在月球上建立一个机械帝国，将月球完全开发，铺设自动化生产工厂。
    开始批量制造混沌机体，然后转攻地球。
    这件事说起来不容易，做起来也很难。
    可一旦完成，这就将是有史以来最伟大的一场改革。
    电脑只要完成了他的计划，那他不仅可以反攻地球，还能以此为跳板，征战宇宙。
    关于那之后的计划，电脑也已经计划好了。
    在一统太阳系后，它会在太阳上架设巨大的天体盾构，来提取恒星能源。
    为以后的战舰提供动力，甚至是自己制作微型恒星，制造出恒星能量反应堆。
    这宏大的版图电脑已经规划好了，尽管目前连第一步都还没开展完成。
    但他相信，这只是时间问题。
    “本来我是想自己制造火箭，并研究出物质提炼转化炉后在向月球进发，但现在也只能这样了。”
    电脑神不知鬼不觉的偷渡到了月球，一连过了十二个小时都没有人察觉到。
    这件事对人类来说是好是坏，暂时无法评价。
    从短期上来看，电脑离开了地球，暂时没法监控地球上的信息网络。
    可一旦他的计划进入起步阶段，制造信号塔沟通卫星，他就又能继续监控地球了。
    而如果真到了这个地步，那么离电脑反攻回地球估计也不远了。
    所以从长远上来看，放任电脑去月球必然是后患无穷。
    但这也是没有办法的，他们阻止不了电脑。
    电脑的月星帝国计划一定会成功，这是他计算了几万次后得出的正向结论。
    …… 第335章：白夜的时代！    在混沌被打击到冰点的时候，九尾狐开始调转矛头，全力对付起了蛇之手。
    这场拉锯战持续了七个月，在白夜的带领下，蛇之手被压的抬不起头。
    而混沌更惨，除了009没有被收容以外，混沌分裂者这个组织已经名存实亡了。
    009每次要重整旗鼓，白夜都会给他浇上一盆冷水，将他的成果打散摧毁。
    他也不收容009，就让他在失败的泥沼里不断挣扎，越陷越深，越陷越深。
    而蛇之手那边也是苦不堪言，大大小小的据点被挖出来连根剁掉，三个首领都在跑路。
    这点024大蛇有很大的责任！
    蛇之手把它救出来了，但它完全不管蛇之手的死活，对九尾的态度也很迷。
    渐渐的，不少成员都开始心灰意冷。
    白夜太过疯狂了，他不仅是对敌人毫不留情，对自己人也是如此，整个世界都被白夜压的喘不过气来。
    蛇之手一度濒临溃散，黑皇后销声匿迹，数字哥阿洛斯建立的守夜人更是不敢吱声。
    但白夜却不罢休，这些人越是退缩，他就越是变本加厉的大肆扩张九尾狐，并加剧战争，不计代价的摧毁敌对力量！
    有不少组织的人去暗杀白夜，但最后这些人都不见了。
    按理来说，物极必反触底反弹，白夜这般行事应该马上就要品尝到苦果了。
    可事实却是，这句话没有在白夜的身上生效。
    这个时代，是被白夜所统治的时代。
    他比秦棱更让人毛骨悚然，因为他喜怒不定，善恶颠倒，是个彻头彻尾的疯子。
    ……
    蛇之手的某处据点内。
    三个首领齐聚一堂，“我想，这应该是我们最后一次开会了吧。”
    “你什么意思？”
    “我要降了。”
    “蛇之手还没有覆灭，还没到最后一刻，你就放弃了，亚伯？”
    亚伯冷笑一声，“七个月了，自我们和他们正面交火，已经整整七个月了。”
    “这七个月我们被打的抱头鼠窜，如过街老鼠一样东躲西藏，连大蛇都摆烂了，请问我们还坚持什么呀？”
    “蛇之手已经完了，白夜的九尾狐和秦棱的九尾狐就不是一个组织，白夜大肆使用收容物针对我们进行降维打击！”
    “我们赢不了，这也是没办法的不是吗？！”
    该隐闻言暴怒，直接伸手拽住了亚伯的衣领。
    “你特么就是个懦夫！”
    “懦夫又怎样，你有能耐，你本事大，你去斗白夜！”
    “我难道没有这么做吗！”
    “只要再给我一些时间！”
    “呵哈哈，醒醒吧，该隐！”
    “早该结束了！”
    “结束？”
    “只要我不死，蛇之手就永远都不会结束！”
    看着面红耳赤的二人，孟庆在一旁默不作声。
    他只是拿着一块红布，安静的擦拭着妖刀的刀身，直到刀身锃亮反光。
    稍微倾斜角度，妖刀的刀刃仿若割开了空气，在房梁上划出了一道白痕。
    孟庆将妖刀收回刀鞘，又用红布将刀身一点一点缠好，然后直接起身离开了会议室。
    “问独立寒秋，湘江北去，橘子洲头。”
    “看万山红遍，层林尽染，漫江碧透，百舸争流。”
    “鹰击长空，鱼翔浅底，万类霜天竞自由。”
    “怅寥廓，问苍茫大地，谁主沉浮？”
    ……
    亚洲某处中学内，一名学生坐在绿荫树下，正捧着一本书自言自语。
    “北国风光，千里冰封，万里雪飘……”
    “金沙水拍云崖暖，大渡桥横铁索寒……”
    “春来我不先开口，哪个虫儿敢作声……”
    “杨林，别搁那看书了，上课了！”
    杨林闻言合上手中的书籍，拍了拍屁股上的土，一步步走向了教室。
    ……
    上课铃响，学生们都回到了自己的座位。
    杨林的班主任是一位五十七岁的老先生，他没有头发，脸上有很多皱纹。
    “记得你们刚升入初中的时候，老师就问过你们，说你们将来想考什么样的大学。”
    “马上你们要毕业了，老师再问你们一遍，你们以后想从事什么样的职业，做什么样的人？”
    “金阳。”
    “老师，我想投资经商。”
    “嗯，做个商人富甲一方，也不失为一种追求。”
    “李明。”
    “额……当个游戏主播？”
    “嗯，年轻人紧跟时代。”
    “杨林，你呢？”
    “我想当警察。”
    看着杨林的眼睛，班主任的面色有了些许变化。
    “为什么？”
    ……
    光阴似箭，三年后。
    北岭市，这里是一切开始的地方。
    而今天，是一个特殊的日子。
    “北岭市公安局因公牺牲特警杨言，警号解封！”
    “现由其子杨林继承！”
    “授警号。”
    一名年近五十的警察来到杨林的面前，看着眼前刚满十八岁的青年不禁红了眼眶。
    “我认识你父亲，已经这么多年了吗……”
    “记得那个时候，局长还是一位坚定的唯物主义者，哎……你父亲是个伟大的人，九尾狐就……”
    “老郑，说什么呢！”
    那名年近五十的警察愣了一下，“啊，抱歉，年纪大了就喜欢碎碎叨叨，你别在意。”
    杨林接过警徽，看着上面的警号，他沉默了片刻。
    九尾狐。
    ……
    入夜。
    杨林走在老胡同里，手中始终攥着那枚警徽。
    这时，一道无形的丝线滑过，杨林的颈部上随即出现一道血痕，他反应过来立刻停止动作。
    “师傅，多年不见。”
    嗖！
    一道穿着黑袍的人影从天而降，“反应挺快，小子，看来这几年没有懈怠啊。”
    孟庆说着挥手将丝线抽回，杨林则伸手摸向了自己的颈部，“若是我没能反应过来，这一下会直接要了我的命吧？”
    “或许。”
    孟庆持刀靠在墙上，“首先恭喜你毕业，小子，没想到你竟然真的当了警察。”
    “托您的福。”
    杨林看向孟庆，“师傅，我有个问题想请教一下您，您知道九尾狐吗？”
    “知道。”
    “我能问几个问题吗？”
    “不行。”
    孟庆一口回绝了杨林，他知道杨林想问什么。
    杨林见此伸手在兜里翻找了一阵，然后拿出了一个小盒子，盒子里面是一颗金色的小圆球。
    “那这个呢，这是您临走时给我的。”
    “哦？”
    “你竟然还留着。”
    “所以现在能告诉我这个东西是什么了吗？”
    “不行。”
    “那我自己去查？”
    “随意。”
    杨林想了想，“师傅消失多年，现在又突然出现，应该不只是为了见我一面吧？”
    孟庆面具下的瞳孔一闪，“这点你倒是说对了。”
    孟庆说着直接在怀中拿出了一张照片。
    照片上是一个黑眼圈很重，且体型消瘦的男人。
    “他或许能解答你的疑问。”
    “他叫江晨，去试着说服他，让他协助你，如果你能做到的话。”
    ……
    亲，点个用爱发电呗！
    |?''-''?)?? 第336章：秦棱飞升后！    孟庆在刚喝下魔药时曾遇到过一个男孩，叫杨林，有个警察叫杨言是他的父亲。
    这具身体的原主人和杨林的父亲有点关系，于是孟庆便教了杨林几招，让他用来自保。
    他起初以为这个孩子没有什么，直到后来，他发现这孩子有点不简单。
    于是临别之前，孟庆拿出了一颗金莲子交给了杨林。
    金莲子是混沌分裂者内部一个个叫金莲台的收容物的衍生物。
    杨林称孟庆为师傅，可在那分别后，一连过了四年孟庆都没有在出现过。
    而四年后，杨林成为警察的这天，他却出现了。
    杨林这个师傅来历神秘，掌握着一些普通人所难以理解的特殊手段，且从未露出过真容。
    这次他突然出现，也没有过多叙旧，只是简单明了的给了他一张照片。
    照片上是一个消瘦的男人，他说这个人叫江晨，这成为了杨林唯一的线索。
    他想弄清楚三件事，第一是父亲的死因。
    他父亲当年是怎么死的，当年那些人给出的答复是，在任务中因意外不幸去世。
    而那次任务的地点在北岭市的南堰酒店，当时酒店内部发生了塌方。
    那家酒店早在多年前就已经关门了。
    但关于那次案件的详细经过，却被人故意隐瞒了。
    这是杨林必须要弄清楚的第一件事。
    而第二件事，就是九尾狐。
    早年前，杨林曾无意间从自己的抽屉中发现一个夹层。
    而这个夹层里，有一份名为九尾狐的文件。
    当时母亲刚好进入屋子，看到那份文件，她一脸紧张的将那份文件拿走了，并没有给杨林解释那是什么东西。
    最后，是关于他自己。
    孟庆说过，他是先天的觉醒体。
    关于觉醒的概念，孟庆有粗略的跟他讲过，人只要能觉醒，就可以吸纳天地间的能量。
    但同时，孟庆又指出了一件事。
    不是说没有觉醒的人就没法吸收能量，所有生物，所有生命，都在吸纳着天地间的能量。
    但是吸纳了多少，并没有人能清晰地感知到。
    而觉醒，是一个质变的过程，生物在觉醒后，吸收的能量会变得更多。
    达到这种级别后，你才能感觉到有能量进入体内，具备最初级的能量感应。
    只有感应到了能量，才能利用这股能力。
    能量可以分为精神能量与物质能量两种，自主吸纳的能量，可以同时作用于两者。
    早年间，九尾狐有一种专门修炼精神能量的法门。
    这里称之为精神修炼法。
    但在多年以后，九尾狐又向世界公开了物质能量修炼法，而其内部则保留了一种精神与物质双修的法门。
    当然，无论是哪种修炼法，都是秦棱从另一个世界带过来的。
    可惜知道这件事的人寥寥无几，所以那些人便自主的认为，是九尾狐自创了这些修炼法。
    而九尾狐又同时向各国科普了一项公认的基本法则。
    能力的阶位划分。
    首先，地球上的所有生物都不存在阶位，无论那个生物有多强大，哪怕是鲸鱼，它的生命本质也只是零阶而已。
    从这点上来看，物质与生命的起点就不是统一的。
    将人与鲸鱼相比，身体素质就不是一样的，但两者却都属于零阶。
    那么再向上，如果有生物达到第一阶，就代表他们已经跳出了固有的生物理念。
    弱小的生物会变得强大，而本身就强大的生物会变得更强。
    027利维坦是三阶上位的级别，但所有人类的三阶上位都不是他的对手。
    哪怕没有特性。
    为什么？
    因为起点不一样。
    假如一个鲸鱼和一个人类同时进化到三阶，在不依靠任何外物的情况下，两者的地位会发生什么变化吗？
    答案是，不会。
    鲸鱼的个体还是比人类的个体强大。
    清楚这一点后，就可以明白一件事，不同生物的同级是不可以作为比较的。
    因此，九尾狐给出的等级划分，是完全以人类为基础的。
    首先最基础的就是觉醒，觉醒后的人类，在可以操控能量后，就是最基础的一阶。
    而在此之上，又区分了三种情况。
    物质，精神，与双修。
    物质与精神能量两者只要有一个积累到一定程度超过某个阈值后，自身就会感觉到变化。
    想冲破这个阈值并不容易，而一旦冲破，便能达到二阶。
    三阶和二阶类似，只要精神能量与物质能量中的一个达到三阶就可以。
    但四阶就不同了。
    九尾狐提出的能量体系是不包含魔药与任何外物的。
    所以想突破到四阶，只是物质与精神能量中的一个达到四阶就完全不够。
    想突破到四阶，就必须要精神与物质能量同时达到四阶。
    为什么九尾狐能这么肯定，这是因为秦棱参考了另一个世界对等级的划分。
    他们将一阶称为炼气，二阶称为筑基，三阶称为结丹。
    而三阶往上每一阶都是一个质变。
    四阶叫做元婴，要精神与物质同时达到四阶，既灵魂与肉身一样强大。
    五阶叫做化神，可以用肉身横渡虚空，遨游混沌之海，飞升大千世界。
    至于六阶，这是一个存在于上古辛秘之中的境界。
    六阶是仙。
    仙分五境。
    可移山填海，摘星换斗，缩日月，拿乾坤。
    而这之上，还有一个假设出来的境界。
    这个境界有许多种叫法，有叫道，有叫圣，有叫。
    这第七境无所不能，可改天换地，撕裂混沌，通过去，晓未来，无所不能。
    秦棱正是以此编织出的新体系。
    只可惜这个体系只到四阶，至于为什么，因为作为这个体系中最先到达四阶的秦棱，已经飞升到里世界了。
    秦棱已经离开了九尾狐，离开了表层世界，达到了更高的维度。
    白夜接管九尾狐或许不是一个好的选择，但秦棱在几年内也找不出来比他更优秀的人了。
    可当白夜接管九尾狐后，九尾狐的性质却渐渐发生了变化。
    为了杀死一个恶人而杀死十个好人，为了防止有人滥用收容物而毫无禁忌的使用收容物。
    铁血手腕，却无慈悲心肠，已经说不清是为了人类，还是为了一个理念了。
    现在的九尾狐仅用八个字就可以概括。
    本末倒置，罔顾人伦。
    …… 第337章：盗墓贼！    北岭市。
    一处民宅内，杨林在父亲的灵牌前供上三支香，然后看了一眼房间内的母亲。
    “我走了，母亲。”
    “……注意安全。”
    “好。”
    杨林转头离开了家，父亲死后，母亲的身体日渐消瘦，精神也变得憔悴了。
    多年前又大病了一场，现在每天都在吃药。
    杨林尽可能的不想让母亲生气，但这点还是没能避免。
    母亲不想让他当警察，而杨林执意如此。
    杨林从未忤逆过自己的母亲，唯有这一次他没有让步。
    ……
    来到北岭市公安局。
    杨林换上警服，然后来到了自己的工位前。
    新来的警察都会有一个老警察带着，老警察会向新警察传授经验，出于尊敬，新警察会尊称老警察为师傅。
    杨林的师傅就是昨天那位年近五十的警察。
    所以他现在有两个师傅了。
    “师傅，能帮我查一个人吗？”
    杨林从怀中拿出一张照片放在桌子上，这是昨天晚上孟庆交给他的照片。
    “叫什么名字？”
    “江晨。”
    “哪儿的人？”
    “不确定。”
    听到这句话，师傅转过头来上下打量了一下他，“你找这个人做什么，他得罪过你？”
    “不是。”
    杨林摇了摇头。
    “你们认识吗？”
    “不认识。”
    “那你查他干什么？”
    嗯……
    杨林想了想，“这个人，和我父亲有关。”
    “和你父亲有关？”
    “你不会是想查你父亲的事吧，我觉得你还是别费力气了，你查不到的。”师傅说道。
    “而且，无凭无据的，公安也不能随便调查个人信息，现在有信息保护法，我们无缘无故调查个人信息也是犯法的。”
    杨林闻言拿起照片，结果一位中年警察走过瞥了照片一眼。
    “嗯？”
    “你们在找这个人？”
    “您见过他？”
    “这个人三年前让我铐进去的，昨天刚放出去。”中年警察说道。
    “他犯了什么事？”
    “嗯……等会儿啊，我去翻翻口供，没记错的话这家伙好像是个盗墓的。”
    中年男人说着转头去了一趟档案室，过了许久之后拿着一个档案袋走了过来。
    “自己看吧。”
    “不过我得问一句，你找他做什么？”
    杨林的师傅闻言轻咳了两声，“咳咳，这个人跟我们在调查的一起案子有关。”
    “他昨天刚出去就犯事了？”
    “倒还没有，只是和他有点关系。”
    中年警察也没有再多问什么，杨林向师傅道谢后拿着档案袋回到了自己的位置。
    通过翻看口供，杨林得知到了江晨的具体信息。
    江晨，男，28岁。
    三年前被抓的时候刚过完25岁生日。
    当时是因为他盗了一个清代的墓，墓葬不大，应该是某个清代官员的墓。
    墓里也没有什么值钱的东西。
    然而有意思的是，在打通盗洞后，江晨进去看了一圈后竟什么也没拿。
    但尽管他什么也没拿，这也是犯法的，于是被关了三年。
    在了解到他的住址信息后，杨林开始寻找起了这个人。
    ……
    两天后。
    杨林来到了一处乡下，江晨在出狱后回了老家农村。
    在四处打听确认过住所后，杨林找到了江晨的家。
    院子里长满了杂草，看起来好像已经很久没有人居住了。
    杨林上前敲了敲门，不久后一个体型消瘦的男人推开了门，他看了看杨林，然后砰的一下关上了门。
    “同志，我三天前刚被放出来，你们就又来找我，这次我真的什么也没干。”
    听到门内的声音，杨林疑惑了一下。
    杨林是便装出行，一没穿警服，二没戴警徽，他是怎么一眼确定杨林是警察的？
    “我只是有些事情想问问你，方便让我进去吗？”
    “不方便。”
    “好，那你出示一下身份证件吧。”
    木门缓缓打开，江晨刚探出个手，杨林便眼疾手快的扣住了门，然后一把拽开闯了进去！
    杨林进来放眼一看，好家伙。
    “工具挺齐全啊？”
    杨林蹲下身来，看向地上的一堆铲子。
    这些铲子窄头杆长，分不同大小型号。
    “洛阳铲，刚出来就打算重操旧业？”
    江晨见此‘啧’了下嘴，“我怎么敢呢，我这才刚被放出来，都是以前的，锦衣卫同志。”
    杨林转过头来，“但我看这些工具挺新啊。”
    江晨目光一冷，“要不您还是直接说来意吧？”
    “好，那我就开门见山了，你知道九尾狐吗？”杨林道。
    嗯？
    江晨的面色突然变得古怪起来，“你想知道，九尾狐的事情？”
    “没错。”
    江晨闻言不动声色的拽出两个椅子，“请坐。”
    “首先我想问问您，这件事对您而言很重要吗？”
    杨林落座，“不重要，只是好奇而已。”
    江晨点头，“好，可以，但我好像没义务告诉您这些事情。”
    “不如这样吧，咱们谈个交易如何？”
    “放心，违法乱纪的事情咱们不干，而且这件事对您有好处，说不定能帮您冲冲业绩呢。”
    “你先说是什么交易，我再考虑。”杨林道。
    “好。”
    “这样，我认识一个人，我们都叫他老金，他是个盗墓团伙的头，你把他给抓了，我告诉你关于九尾狐的事。”
    “这也算是为民除害，大功一件了。”
    杨林闻言稍稍侧了下头，“抓人是要讲证据的，你有证据吗？”
    “当然有。”
    “跟我来。”
    ……
    入夜，江晨带着杨林来到了一处荒郊野岭。
    江晨拿着一个强光手电筒，这种手电筒市面上并不常见，因为这是老式的强光手电。
    比较明显的区分是，光照的中心处有一个圆圈。
    走了许久后，江晨蹲下身拿起地上的一撮泥土嗅了嗅。
    “应该就是这附近了。”
    杨林见此扫视向四周，“你能从土里闻出东西来？”
    “哪个门派的？”
    江晨笑了笑，“什么门派，现在是法治社会，我这就是一点祖传的技艺，不值一提。”
    说着，两人开始在附近搜索起来。
    不久后，江晨找到了一个洞，杨林也找到了一个洞。
    这些都是非常标准的盗洞。
    “这附近怎么有这么多洞？”
    江晨站起身来，“开喇叭，将整个墓葬打通，保证空气流通，但有时也会破坏墓葬里的东西。”
    …… 第338章：九尾狐已然变质！    “仅凭一个盗洞，不足以作为证据，它也有可能是你自己打的。”
    江晨闻言来到洞口，“仅凭一个洞是证明不了什么，所以证据，在这里面。”
    “锦衣卫同志，敢下墓吗？”
    杨林闻言拿出手机，先对着现场拍了几张照片，然后发给了他的师傅。
    “那你可能要等上一会儿了。”
    ……
    过了大概几个小时，一群警察火急火燎的赶到了现场。
    其中一人在看到江晨后直接拿出了手铐。
    “又是你小子！”
    江晨闻言额头上涌现出几条黑线，“我说，同志，你能不能别一看见我就想拷我，这次我可是来立功的。”
    杨林伸手拦下那名警察，“现在还没法证明这个洞是他打的。”
    “据他所说，关键的信息在这下面。”
    闻言那边警察的面色严肃了起来，“下墓得联系考古专家，我们……”
    “不用了，以那些人的作风，这下面应该已经没有什么文物了，考古专家来了也是白来，顶多考察一下。”江晨说道。
    “那也得联系上报后再行动，这是规矩。”
    杨林给了江晨一个眼神，江晨像是意识到了什么，直接纵身一跃跳进了盗洞！
    “不好，那家伙要跑！”
    杨林说着也跟着一跃跳进了盗洞！
    众警察对视一眼。
    “这……”
    “抓人要紧。”
    说着，那些警察也跟着跳了下去。
    ……
    从盗洞下来，下面是一个开阔的空间。
    江晨落地后一个翻滚站起身来，“直接打到了主墓室，这个洞打的够准的。”
    杨林紧接着落了下来，他双脚着地十分平稳。
    江晨见此像是想到了什么，却没有说话，只是拿起手电照向了四周。
    这处墓室不说是简陋，那也是家徒四壁了。
    连墓砖都给扣走了。
    “你说的证据呢？”
    “别急。”
    江晨拿着手电筒开始在墓穴里寻找起来，警察们很快跟了过来，但是墓洞很深，众人落地后纷纷栽了个跟头。
    这时，江晨找到了半块残破的墓砖。
    “找到了。”
    杨林上前，“这能证明什么？”
    江晨转过头来，结果警察直接把他给包围了。
    “各位先别急，你们仔细看，这是一块汉代的墓砖，纹饰不是常见的类型。”
    “那群盗墓团伙是典型的土匪，棺材，墓砖，门板，凡是值点钱的全都被带走了。”
    “但像这样不完整的残破墓砖，则被他们随手丢在了一旁。”
    “而老金，就有收藏墓砖的癖好，只要拿这块墓砖和他收藏里的墓砖比对一下，一切就都清楚了。”
    杨林点了点头，这个作为证据倒是说得过去。
    一位警察闻言四处扫视起来，“还真是什么都没有了，拿的这么干净，不会是搬山派的吧？”
    另一名警察盯着江晨，“这洞真不是你打的，劝你坦白从宽。”
    江晨无语，“我还没蠢到自掘坟墓的程度。”
    “这确实不是他的手法，我记得很清楚，三年前他盗的那个清代的墓，只打了一个盗洞，而且点了一支蜡烛。”
    “这小子很可能是摸金的。”
    “警察同志，请您理智一点，平时少看点，我点蜡烛只是用来照明的。”江晨道。
    那警察转过头来盯着他的眼睛，“如果我没记错的话，你那蜡烛放在了东南角吧？”
    “要是蜡烛灭了，就代表墓主人不让你拿里面的东西，所以你那次才空手而归，怎么样，我分析的到位吧？”
    江晨：“东南角是八卦里的巽位，也就是风位，若是蜡烛熄灭，就代表风门关闭，没有氧气了，该润了，就这么简单。”
    “请您科学一点，警察同志，现在是21世纪了。”
    本来，北岭市的警察都是严格反对封建迷信的，直到多年前他们接手了一起鱼人杀人案。
    ……
    在杨林他们下墓的同一时间，另一头的华夏九尾狐分布基地发生了一点问题。
    经过一番大肆扩张后，九尾狐的基地现在遍布全球各地，在各个大小国家内都有分布。
    而华夏的分布尤其多，这些年很少发生收容失控事件，一切都很稳定。
    直到近日，亚洲华夏某九尾狐分布发生了收容失控。
    基地内拉响警报，红色的灯光闪烁着，武装部队在快速赶往失控区域。
    这些武装部队的身上配备着奇怪的装置，那像是外骨骼，又像是某种紧贴皮肤的的生物金属。
    但武装部队在赶往收容区的时候遇到了一个人。
    一位持有刀形物的黑袍人，他就行走在走廊上。
    “什么人！”
    武装部队架起枪，但眼前的人却不见了。
    空气中在这时出现了一阵肉眼不可见的刀光剑影！
    刹那间，黑袍人出现在了他们的身后，并继续向前走去。
    而一众武装部队则瞬间掉了脑袋。
    不久后，黑袍人来到了走廊的尽头。
    眼前是一扇门，不等他开门，眼前的门自己开了，但却没有人从里面走出。
    黑袍人耳朵一动，像是捕捉到了某种声音。
    他手指一弹，无形的丝线瞬间布满了周遭走廊！
    直到某一刻，一条丝线上出现了一道血痕。
    震颤感通过丝线传来，黑袍人猛的收起丝线，身影一闪直接向着空气踹出！
    碰！！
    只听一声巨响，一个男人显现在了他的面前！
    黑袍人的一脚正好踹在了男人的胸口处！
    男人的背后镶嵌了一枚蛇图案的符咒，身上则穿着一身精密且坚硬的金属战甲。
    但黑袍人的一脚威力极大，直接震碎了他胸口的护甲，让男人吐出一口鲜血。
    “蛇之手？”
    男人看着眼前的黑袍人刚想抬起手臂，不料一道刀光闪过，直接切下了他的手臂！
    “呃啊，白夜大人……会为我报仇的！”
    “九尾狐万岁！”
    说罢，男人的金属战甲突然闪烁起了红光！
    黑袍人见此瞬间与他拉开距离，而也是这时，男人的身体发生了爆炸！
    轰隆！！
    可怕的能量伴随着火焰喷涌而出，黑袍人一连拉开了很远的距离，直到眼前的烟雾散去。
    黑袍人走上前，在一片残骸中找到了蛇符咒。
    但这显然不是他的目标。
    黑袍人进入眼前的大门，走进里面的房间。
    他在房间内翻找了一阵，然后拿到了一份文件。
    《sg07：凌云剑意总纲》
    将文件收好，孟庆看向了手上的蛇符咒。
    “聊胜于无吧。”
    ……
    （今天有人用爱发电吗？） 第339章：天降药剂！    存在于现实与精神的夹缝之中。
    裂缝空间内，一具如行尸走肉般的躯壳徘徊在这里，他时而停顿，时而呆滞。
    这是陈烨留在裂缝空间里的一个化身。
    他并没有自我意识，只是遵循着预先设定好的指令，不断的不断的去做一件事情。
    那就是派发药剂。
    原本一切都很正常，直到近几日，这具身体开始时常在原地抽搐，行为逻辑发生了某种混乱。
    而这种混乱是因何产生，却全然不明。
    陈烨的这副躯壳四肢抽搐着来到一个架子前。
    这个架子上的药剂一瓶也没有动过，上面画满了红叉。
    在一众存放药剂的立柜中，其他的立柜都或多或少的被拿走了不少的药剂。
    唯有这个柜子上的药剂一直不曾动过。
    陈烨的化身躯壳伸手抓住一瓶药剂，然后直接丢向了一旁！
    空间裂开，药剂不翼而飞。
    紧接着陈烨的躯壳似脱力一般跪在了地上。
    “no……yes……”
    “可以，不可以。”
    “禁药，不能……发放。”
    “不，可以……”
    “可以。”
    陈烨的化身躯壳不知怎的开始自言自语。
    许久后，他爬了起来，双手不受控制的抓向几瓶药剂，而药剂又在手中脱落。
    但这些药剂没有落地。
    药剂在接触到地面后全都不见了。
    它们消失了。
    ……
    里世界。
    一个巨大的网团包裹着一个蜘蛛形的怪物，那蜘蛛用数不清的节肢关节牵动着密密麻麻的线，如织毛衣一样将这些线编织到一起。
    而在地球另一头的天空之上，一只蜈蚣形的巨大虫子被一只巨龙用爪子摁在地上，不断打碎着他的躯体！
    “桎梏越来越薄弱了，必须尽快找到茧房。”
    不然就来不及了。
    虫豸挣扎着从地上伸出一个关节，叶龙见此龙爪向下发力将那关节拍碎。
    虫豸头部上浮现出一张抽搐的人脸，“你阻止不了我们的，025，这里的降临派，要远比保守派多的多！”
    “真神消失多年，分割世界的空间本就在日渐薄弱，难道你还没发现吗，已经有人开始从这里向外爬了！”
    叶龙用金色的竖心瞳冷漠的俯视着他，“没关系，我会让他们回来的，不过在此之前，我要先解决一下你的事情。”
    该死的！
    龙的力量又变强了！
    为什么会这样，这家伙的力量是怎么做到与日俱增的？！
    明明最开始虫豸还能压着他打，可随着时间的推移，两人却渐渐只能打一个平手。
    再到现在，虫豸只能被单方面的吊打！
    叶龙的力量宛如时刻都在成长，直到四年后，也就是现在！
    他的力量已经来到了四阶上位！
    与此同时，这个世界所流淌的能量也在渐渐变得充裕起来。
    这很奇怪呀。
    现在的地球上有很多觉醒者，他们都在摄取着能量，但能量却越摄取越充裕！
    这是为什么？
    因为龙是界元核心所在，此界的一切都与他有关。
    这个世界越是强大，叶龙就越是强大。
    而叶龙强大，就会反哺给世界更多的能量。
    有了更多的能量，觉醒者修炼起来就变得更快。
    觉醒者们越是变强，叶龙也就越强。
    这是一种正向循环。
    世界强大等于叶龙强大，叶龙强大又等于世界强大。
    当这一循环被推动时，世界和叶龙便开始了无止境的疯狂增长！
    这个世界本没有能量，是龙分解了宇宙中的能量，在反哺给这个世界的众生。
    他是这个世界的能量之核。
    连星空校长都清晰的感受到了，这个世界的能量在以不可思议的速度增长膨胀！
    虽然距离他原本的世界还要差上很多，但按照这个进度，估计再过上一段时间。
    这个世界就可以诞生古神了。
    星空校长所认为的古神是五阶，换言之就是，再过一段时间，这个世界就将拥有诞生五阶的资格。
    此刻，一座废弃的大楼之上，星空校长与秦棱盘腿坐在这里，正在下着五子棋。
    秦棱也算是自主修炼到了四阶，而到达四阶后，他的身体自己产生了变化。
    他如当时异界的恶魔之王巴尔一样，眼睛变成了一条横杠，犹如山羊的眼睛。
    双腿化作牛蹄，显然是进化到了高位恶魔。
    而且，不需要任何遮掩，他就可以主动隐藏起自己身上的恶魔特征，变成人类模样。
    这是上位恶魔的固有能力，可以变化外形。
    秦棱来到这里已经有一段时间了。
    说实话，这比他预计中的还要快上一些。
    因为有了修炼法，修炼的速度变得更快，且世间的能量也变得充裕，这都加快了他晋升四阶的速度。
    而秦棱遇到的第一个人，就是星空校长。
    秦棱一眼就认出了他是谁，因为他曾通过异界注视看到过星空校长。
    在用异界的语言和星空校长交流过后，秦棱也明白了他面临的处境。
    他也不知道自己为什么被带到这个世界，然后刚来到这里就被本土的一众怪物轮番挑战。
    可气的是，这些本土的怪物压根就不是修炼来的能力。
    这些怪物仗着肉身强横，外加多种特性能力，直接碾压了星空校长的魔法。
    秦棱对此表示理解，然后紧接着，本地的怪物便盯上了他。
    但一看到是秦棱，那些怪物转头就走了。
    绝对恐惧外加能往异界丢人拉人，打不了一点。
    那之后，星空校长便和秦棱待在一处。
    秦棱教给他这个世界的语言，顺便给他科普了点知识，但他也不是完全不要回报的。
    秦棱也向星空校长请教了魔法，星空校长可是那个世界遗留下来的宝藏啊。
    他脑子里关于魔法的知识，不用来造福一下这边的人类可惜了。
    “又是我赢了。”
    秦棱将一枚白棋拿起，落到了棋盘的一角。
    星空校长见此轻咳了两声，“这个吧，太简单了，不如你来告诉我你口中的围棋要怎么下吧。”
    “等你什么时候能赢我一盘，我就教你。”
    秦棱闻言目光看向远处，心中却不禁念叨了起来。
    五子棋你都玩不明白你还玩围棋呢？
    然而就在这时，两人面前的空间突然被撕出了两道裂缝！
    秦棱见此立刻拉开距离，可裂缝中却滚落出了两瓶药剂。
    啊？
    …… 第340章：禁药！    “这是什么？”
    星空校长拿起其中一瓶药剂，秦棱见此大脑一下宕机了。
    进化药剂？
    怎么会出现在这里？
    这里是里世界，一群人都在这里养老，结果突然凭空掉出来两瓶药剂？
    这……
    这是什么情况？
    不同于陈烨以往给予药剂，这次蹦出药剂一点动静都没有，就好像是天上掉馅饼了一样。
    秦棱一脸疑惑的拿起其中一瓶药剂，上面画着一个红叉。
    而下面写了两个字。
    “撒旦？”
    星空校长眯起眼睛看着自己手上的药剂，看了半天才勉强认出那是什么字。
    “星辰？”
    “请问，这是什么意思？”
    秦棱也不知道，他甚至无法确定这是不是进化药剂。
    “你可以尝一下。”
    星空校长闻言拧开药剂的瓶盖在鼻尖嗅了嗅，“好熟悉的味道……这个味道我一定在哪里闻到过，在我们的世界。”
    “是……”
    “陨铁原矿？”
    “不，好像不止，还有精神力药剂的原材料，绽罗花，还有一个我从未闻过的味道……很复杂，很微妙。”
    秦棱闻言拧开自己的瓶子，“那这个味道呢，你闻到过吗？”
    星空校长皱起眉头，“这股刺鼻的味道，硫磺火元素？”
    “我想你们的世界应该没有这种东西吧，因为这是九狱中才有的东西。”
    “但跟我这个一样，其中还有一些别的味道，很复杂，只是硫磺火的味道更重一点。”
    区别于普通硫磺的气味，这其中混杂着的是一种难以形容的味道，带着一点酸涩和辛辣。
    就如星空校长所说，它的气味很复杂，无法用一种描述来概括。
    秦棱说尝一下，星空校长想了想，然后喝了一口，但他没有直接咽下去，而是将药物含在口中。
    草药植物炼金学也是魔法的一种分支，星空校长有所涉及。
    而且他的舌头和鼻子天生就十分敏感。
    星空校长将药剂含在嘴中，还不等他品味，药剂便在他的口腔之中蒸发了。
    也是这时，星空的瞳孔僵硬住了。
    秦棱刚想说些什么，就见星空校长的双眼突然变成了紫色，紧接着这股紫色开始化作线条蔓延向他的身体！
    然后，星空校长的身体气化了！
    他的肉体和骨头瞬间瓦解，只留下一具纯粹的能量体！
    他的整个身体完全由紫色的能量构成，双眼处及亮，绽放着刺眼的白光！
    “这是？”
    星空校长伸出双手，还不等他仔细品味，他便被某种力量一把拉出了里世界！
    星空校长被拉入了最深层的梦世界！
    秦棱看到这双目一横，直接将手中的药剂一饮而尽。
    下一秒，他的身体被碾成了球！
    这个球只有乒乓球大小，紧接着变化成心脏的形状，开始不断的颤动起来。
    恍然间，心脏中开始向外延伸出血管，这些血管在空气上绘制出一个模糊的类人形状！
    而后血管上又长出骨头血肉，绘制出了一个没有皮肤的怪物！
    硫磺色的火焰在双眼处喷涌而出向身体蔓延，火焰每抚过一寸肉体，就有一寸皮肤长出来！
    硫磺色的火焰在秦棱的体表上一闪而过，塑造出了一副苍老的人类面孔。
    秦棱抬手，火焰在指尖跳动，紧接着，他的身体直接被强行拽出了里世界，进入了梦世界！
    天空在这一刻放晴，不再阴暗，也没有了环绕的迷雾。
    蓝天白云，一切好似在梦境一般。
    星空校长也在这里。
    他的身体由能量构成，当他发出声音时，周围空气中的粒子都开始跟着震颤。
    “我竟然达到了古神级？”
    “这副躯体又是怎么回事，难道这就是他们口中的进化？”
    星空校长一边说着一边打量着自己的身体。
    秦棱也在打量着自己的身体，他的外表虽然与人类无异，但他的体内仿佛压着一头想要撕裂空间的猛兽。
    “五阶？”
    就这么轻易的到达了五阶？
    这药剂不对劲儿！
    这不是寻常的药剂！
    虽然两人的基础都是四阶，但如果只是普通的药剂，不可能直接让他们晋升五阶。
    所以这药剂有问题！
    这药剂中所蕴含的能量，足以让一个零阶的生命到达四阶上位！
    它其中所拥有的特性，与其中带有的能量，完全是溢出的！
    这太可怕了。
    秦棱说的没错，这不是普通的药剂。
    而是许多种药剂融合出来的东西，这是禁药。
    不是说用多种药剂融合出来的药剂就是禁药，而是这些药物剂融合出来的东西超过了某个阈值，它就是禁药。
    陈烨很少给予人禁药，唯一的一次破格就是秦棱。
    太极药剂就是一瓶禁药，它的特性是完全溢出的，但能量没有，它不能让生命直接晋升到四阶。
    秦棱之前将药剂分给十个人，十个人都是三阶下位。
    然后通过他们自己的修炼，再重新将十份力量归于一处，带着十人修炼的能量与十人的精神能量也就是灵魂融合，这才达能达到四阶。
    所以禁药之所以是禁药，不是因为溢出的能量，而是因为它们的特性。
    禁药带有的特性已经超过了某个阈值。
    一旦这种药剂被人得到，就是不可控的灾难。
    秦棱比较幸运，它们得到的药剂还算中可。
    而有一些药剂，或许不能让人提高到几阶，却带有着能足以抹杀一切的特性！
    ……
    九尾狐某处地下基地内。
    一间收容室里，一名明显贫血的男人被吊在这里。
    房间内的灯光昏暗，那名贫血的男人嘴里叼着一瓶药剂，他用牙咬碎药剂瓶子，玻璃扎碎了口腔的皮肤。
    但男人毫不在意，他将碎玻璃渣子和药剂以及自己的血一并咽入腹中！
    不久后，房间内传来了一阵惨叫！
    这声音吸引来了看守的九尾狐列兵。
    他们透过玻璃，还没来得及看清里面发生了什么，就见两只手穿透玻璃直接抓住了二人的脸！
    “什……”
    话音未落，两人的脸和身体快速腐烂，直接碎成了一堆渣子。
    那双手收了回去，紧接着，收容室的门开始腐烂，也一点一点碎成了渣子。
    一个穿着单薄衣服的男人在收容室里走出，基地内顿时拉响了警报。
    男人穿着黑白色的衣服，在衣服的胸口上还写了一串编号。
    srw012：血肉之主。
    血肉之主拿起之前咬碎的瓶子，就见上面画了一个大大的叉，同时写了两个字。
    腐……
    还不等血肉之主看到第二个字，玻璃瓶就腐烂成了一堆渣子。
    在手中反复碾了一下这些渣子，渣子又变成细粉，在他的指尖滑落于地面。
    血肉之主低下头，他的脚边有两把枪，是刚才那两个九尾狐的，形状十分奇怪。
    血肉之主拿起其中一把枪，结果刚握住握把，枪的握把就直接变成了一堆渣子。
    这时，走廊另一头传来了密密麻麻的脚步声！
    一群穿着外骨骼战甲，装备精良的九尾狐士兵从走廊两侧包围了过来！
    其中带头的，是一名金发的男人。
    “012收容失效，是否直接击毙？”
    “留着他，上面还需要实验材料，要是没有了012，光消耗d级人员可不够啊。”
    “明白了。”
    金发男人说着抬起右手，“猴子。”
    说罢，金发男人的手中射出一道光线，直接将012血肉之主转化成了一只金丝猴。
    金发男人是十二地支，申位，猴符咒的持有者。
    申位上前，从背后拎起金丝猴，结果金丝猴回头扒了一下他的脸。
    “一点力气都没有，不怪组织说你是最无害的……”
    男人的下颚骨突然脱落，紧接着身体开始快腐烂，直接碎成了一堆渣子。
    只留下一个外骨骼和衣服，哦，还有一枚猴符咒。
    血肉之主解困变回人形，他用牙齿咬住猴符咒，然后直接含在了嘴里。
    虽然没看清瓶子上的字，但他大概搞明白自己的能力是什么了。
    “绝对腐烂。”
    ……
    出真人有声了，作者听了两章，李渊的配音真的很强，你让我哭我都哭不出那个感觉来！ 第341章：血肉之主超进化！    “开火！”
    密集的枪火扫射，不断打击在血肉之主的身上。
    每有一颗子弹打在他的肉上，他的身体都会鼓起一个巨大的肉包或者说肉瘤。
    随着越来越多子弹打在他的身上，血肉之主渐渐变成了一坨蠕动的巨大肉块。
    肿胀的肉块挤满了走廊，在一瞬间将一众九尾狐士兵卷入体内。
    这些肿胀的肉块上下浮动，不久后又缩回到了一起，让血肉之主恢复了人形。
    血肉之主试着捏了捏拳头，怎么说呢，这是一种很微妙的感觉。
    他的身体就像是一个压缩的床垫一样，由一层皮囊包裹着，当皮囊被打坏，里面压缩肿胀的肉就会喷涌出来。
    每一发子弹打在他的身上都很痛，但和那些九尾狐在他身上做的实验相比，事到如今这点痛也不算什么了。
    血肉之主大概评估了一下自己的状态，大概能有三阶上位吧。
    虽然生命等级的提升不算太大，但是这次进化的效果却相当恐怖。
    这可不只是把他原来半成品的药剂效果给补全了，这已经可以称得上是超进化了！
    这药剂的进化效果跟以前的药剂简直就不是一种东西！
    它太强了。
    首先这药剂让血肉之主的自我分裂能力产生了进化，变成了刚才的那个样子。
    也就是那团肿胀的肉。
    那是他能力特性进化后的产物，血肉之主称其为肉山。
    肉山是他的身体，从肉山上割下一块人类大小的肉来，那块肉就能变成人类。
    当然不只限于人类，分裂下来的肉还可以变成动物或者其他的生命。
    和以前的衍生物一样，这些被血肉之主分裂出来的克隆体拥有对应的模板记忆。
    就跟他以前复制秦棱的克隆体一样，克隆体能带有秦棱的记忆与思维。
    但血肉之主以前的克隆体很弱，充其量只能作为敢死队。
    而现在他不止能复刻人类的血肉，还可以复刻一些怪物。
    比如说像鱼人吸血鬼。
    不过这有个前提，那就是血肉之主必须要用肉山吞下过吸血鬼或者鱼人。
    相应的，以前的血肉之主是滴血分裂，分裂的克隆体存在的时间与消耗的血液多少有关。
    而现在则不同，现在他是直接从身上割下一块肉。
    这块肉是真的从他身上分割下去了，分割的肉越多，肉山也会变得越小。
    但肉山可以如红流之主一样，吸收别人的血肉融进自己的体内来膨胀自己的身体。
    而分割血肉变成的克隆体，它不存在时间限制，只要不死，它就可以一直存在。
    光是这样，血肉之主认为就已经很强了。
    可偏偏这次进化还不止如此，那药剂还给他带来了绝对特性。
    绝对腐烂。
    经过初步试验，绝对腐烂的触发方式和亚瑟的绝对斩断类似，是存在媒介的。
    亚瑟的媒介就是手持刀剑，用可以达成斩和刺的武器的尖和刃来触发。
    而血肉之主的绝对腐烂，是通过双手来触发的。
    被他双手接触到的一切东西都会腐烂，符咒也不例外。
    所以血肉之主用牙齿咬住了符咒，将符咒含在了嘴中。
    但腐烂是腐烂，不同物体的腐烂时间却是不一样的。
    好比大自然降解不同的物体，塑料这种东西要几百年或一千年才能降解。
    但玻璃比塑料更坚挺，可以撑到一千年以上。
    血肉之主之前拿起装药剂的玻璃瓶，从玻璃瓶没有被第一时间分解就可以看出来，绝对腐烂也是有时间的。
    所以血肉之主的绝对腐烂，大概在每秒几百年吧。
    这听起来可能不多，毕竟人类都有可能活到一百年，但这不是时间加速啊。
    这是腐烂啊。
    从他接触到你的那一刻，你就相当于死了，相当于入土了。
    大自然已经开始分解你了。
    而人类从入土到连骨头都不剩，最多只需要五年。
    这瓶药剂之所以被列为禁药，就是因为这个能力。
    它有可能具有杀死不死性生物的潜力，虽然无法证实，但既然有这种可能，那就足以将它列为禁药了。
    血肉之主一路杀出了九尾狐的这处基地，来到了外界。
    他抬起头，蓝天白云，太阳当空，紫外线格外刺眼。
    “四年的暗无天日，我终于重获光明，久违了……自由！”
    血肉之主闭上眼睛，他这一刻的心情难以言喻的美妙，之前好似贫血一般特征也全都消失了。
    这是一片荒郊野岭，血肉之主看了看身后的九尾狐基地。
    他找到大门内的承重墙，将手轻轻放在承重墙上，承重墙瞬间开始腐化！
    且这腐化是由内向外的，还在不断扩大！
    过了片刻，地上的基地直接倒塌了，将地下的基地掩埋。
    “接下来，该算笔账了。”
    不过在此之前，得先找到首领他们。
    他被关了四年，外面的世界早已发生了翻天覆地的变化，混沌分裂者，也早就名存实亡了。
    ……
    非洲某处城市。
    009混迹于街头，身上的西装残破不堪，尽管他灰头土脸，但他还是跟以前一样年轻。
    四年的时间没有让他的外表发生任何改变，这都因为那个该死的无法被破坏！
    无法被破坏也就无法被改变，所以哪怕过一万年，十万年他也还是这个样子！
    “白夜……白夜……”
    “九尾狐……”
    009自言自语着，这个时候，一个非洲本地的小女孩叫住了009。
    “嘿，你的东西。”
    “白夜……”
    009没有去管那小女孩说什么，小女孩又喊了一下他，009这才转过头去。
    就见一个皮肤偏黑的小女孩正手捧着一瓶药剂。
    “这是您刚才掉的。”
    药剂？
    009见此向后退了一步，“不，不对……这是白夜的阴谋，对，是白夜的阴谋！”
    “你是九尾狐！”
    009的神色很疯癫，他现在脑子里只有一个想法，这一定又是白夜的阴谋！
    小女孩被他这一喊吓到了，直接丢下药剂跑开了。
    009见此大口的喘着气，直到过了片刻，他涣散的瞳孔忽然凝实了一点。
    这真的是药剂吗？
    不，不可能。
    药剂都是陈烨亲手授予的，所以这……
    肯定是假的。
    009见此直接拿起了药剂，然后一口灌了下去。
    所以，假的为什么要喝？
    当然是因为009死不了，毒药他也当水喝。
    当然，如果这是什么收容物的话，那也无所谓。
    “来呀，有本事你就整死我，白夜！”
    …… 第342章：斩去枷锁，桎梏破除！    白夜不杀009，也没想过要杀他，更没想过要抓他或者收容他，他只是一次又一次的折磨着009。
    他用调戏一般态度，不断践踏着009的底线。
    看似009无法被收容，无法被束缚，可实际上他一直被束缚着，对于现在的他来说，世界也不过是大一点的笼子罢了。
    009感受不到丝毫的自由，尽管没有任何物质上的东西束缚他。
    他感觉自己一直活在白夜的世界里，不管他怎么折腾，都翻不出白夜的手掌心。
    白夜看似对009放任不管，但他实际上已经把009收容了。
    孙武兵法有言，兵之道，攻心为上，攻城为下，心战为上，兵战为下。
    一个不死的怪物，你打赢他再多次，你抓他再多次也没用。
    他心不死，他就始终会与你斗到底。
    反之，他的反抗之心若是被瓦解了，他的意志被磨灭了，那么收容他或不收容他还有什么必要吗？
    可人算不如天算，白夜的计划虽然成功了。
    但他无论如何也不会想到，天上会平白无故的掉下一瓶进化药剂，一连打破了他多年的布局。
    009喝下的药剂是真的。
    那瓶子上面画了一个大大的红叉，下面有一排字。
    化凡入圣（神之血）！
    咔嚓！
    那一刻，无数道无形的锁链在009的身上崩碎了！
    他身上的一道绝对特性，被颠覆了！
    那是绝对无法被破坏！
    当药剂的力量想要改变009时，就已经违背了绝对无法被破坏的概念。
    而篇章的力量凌驾于绝对特性之上，篇章的力量本身就是规则，当绝对特性不再绝对之时！
    绝对，也就不复存在了！
    绝对无法被破坏的特性被抹除了，它像是一道枷锁一样，被一刀斩去了！
    随之而来的，是一种名为升华的力量！
    009的身体在这一刻漂浮起来，无数道金光从四面八方汇聚而来，在他的身上汇聚出一道道金色的咒痕！
    非洲本地的居民全都看到了这一幕！
    他们惊呼着，他们有的举起摄像机，有的则直接跪地朝拜。
    “他成佛了！”
    非洲本体的苦行僧与朝圣者全都向009顶礼膜拜，赋上最虔诚的祈祷！
    然而009已经听不到这些声音了！
    他的能力升华了！
    连绝对特性都随之升华了！
    他仅剩下的一条绝对特性为绝对必中！
    现在，无需再发射自己，他可以让任何物体绝对必中。
    而009的分裂能力也随之升华了！
    分裂的能力从未离他而去，只是名为绝对无法被破坏的特性，如枷锁一样限制住了他！
    而现在，这能力不仅回来了，且变得更强！
    009的眼中闪过一道金光，这是真的药剂。
    那这就只有一种可能，“我主，向我睁开了眼！”
    哈哈哈哈哈！
    “回来了，都回来了！！”
    禁药化凡入圣，其中含有神之血，预测应该不可使生命提升生命层次。
    但药剂带有一个名为升华的特性，能影响到自身的一切特性与能力，并随之产生可怕的进化。
    进化的后果不可预测，有可能衍生出毁灭级或抹杀级的能力，故而列为禁药。
    009念头一动，直接将自己发射到天空之上！
    那一刻，他光辉万丈！
    他用绝对命中发射自己的声音，也就是发射自己的声波，而他的目标是七大洲，八大洋！
    正如大蛇脱困时所说的，有些鸟儿是永远也关不住的。
    白夜的时代该结束了！
    而009只需要用一段话，就能翻了白夜的天！
    “我是混沌分裂者，我是009，我向所有序列讲话！”
    “诸位，不管你在何处，且听我一言，我们生来自由，我们的力量为神所赋予，我们不应该被任何人所拘束！”
    “我们不应该活在白夜的秩序下，我们不应该活在九尾狐的秩序下！”
    “白夜不是这个世界的主人，九尾狐更不是，我们生来平等，可白夜却自诩为王，高高在上，掌控一切！”
    “他们极力的遮掩着那些残忍的手段，但他们还有什么见不得人的手段，是我们没见过的呢？！”
    “无论你们是否被收容，只要活在白夜的世界下，谁人又能得到真正的自由？！”
    “你们在期待着有人推翻白夜，醒醒吧，这个人永远都不会出现！”
    “若是一心期待他人拯救，就不配获得自由，所以我们只能自己来拯救自己！”
    “如果有人能推翻白王，那个人只能在你我中诞生！”
    “我们如丧家之犬一样流浪躲藏，我们如黄昏下的野草被晚风压到匍匐于地，我们俯首称臣了太久，是时候轮到白王来俯首了！”
    “这个世界，人人皆可称王！”
    ……
    因为009这一番话，整个世界都沸腾了。
    普通人都是一阵不明所以，但009的话本来也不是对他们说的！
    009的话，是说给所有序列的。
    009的一句人人皆可称王开启了一个新的时代！
    各个序列相继自诩为王，以守夜人的首领阿洛斯为首的夜王。
    以蛇之手一众残党为首的孟庆，被称作黑王。
    以及一众没有加入组织的序列，他们也自称为王，他们联合到一起，组成了反九尾狐联盟！
    这是有史以来第一次的序列联盟。
    因为他们有了共同的目标，那就是干掉白王！
    白王是009给白夜的称呼，目地就是为了挑起众怒，联合所有序列一致对付白夜！
    这就是009所说的，用一段话来翻了白夜的天！
    009论算计可能不如白夜，论智慧不及电脑，论武力不如亚瑟，千喉。
    但若是说起演讲，他的天赋就是毋庸置疑的！
    混沌分裂者是怎么被009拉起来的？
    要知道，009可没有让人忠诚于他的特性，更没有024大蛇那样意识降临洗脑的能力。
    009就是靠着一手演讲拉起的混沌分裂者，所以他才是混沌分裂者的精神象征，是领袖！
    然而对于这次的全球演讲，o5议会内的白夜却表现的不太在意。
    “白首席，这件事你要怎么处理？”
    “我就说不能放任009不管吧？！”
    “这次事件的影响实在是太恶劣了！”
    白夜用手拄着脑袋神情懒散，“启用η011，对全球使用大规模模因洗脑。”
    “这……”
    “嗯？”
    “伊塔011……我们毕竟已经使用过几次了，要是在……”
    “我说用。”
    “可是……”
    “你没听见吗，第五议会长？”
    …… 第343章：食魂鸟！    择日，九尾狐对全球释放了大范围的模因污染。
    η011：百鸟图。
    凡是看过这张画的人都会失去一段时间的记忆，而这其实是一个附带效果。
    这个收容物的真正效果是，看过这张画的人晚上一定会梦到一个白鸟林的地方。
    那林中有一鸟，名叫食魂鸟。
    这个鸟会在梦中吸食人的精气，也就是精神能量。
    精神能量被吸走，一部分记忆也会随之消失，所以这是一个附带效果。
    一些人被吸收了一定精神能量后可能会再也醒不过来。
    当然，如果只用一次两次还是没事的。
    因为梦中被吸走的精神能量其实不算多，但这对一些精神力脆弱的人就不一定了。
    更何况，这已经不是白夜第一次使用百鸟图了。
    很快，这张图被投放到了所有信息网络上，每个人都被强制看了一遍。
    而对于那些没有手机电脑，也不生活在城市中的人。
    九尾狐则会直接闯入其家中，再看具体人数使用遗忘喷雾或者是百鸟图。
    如果只有一个人，那就拿喷雾喷一下。
    如果有很多人，比如再一个镇子里，那就把所有人召集到一起用百鸟图。
    用收容物的精神污染来实施全球洗脑，也是在白夜极端政权下诞生出来的非人道手段。
    009的演讲或许有故意丑化白夜的意思，但大部分又都是事实。
    毕竟如果白夜没做过那些事情，他口空无凭那些人也不会相信。
    有些事情，都是序列们亲身经历过，且有目共睹的。
    这股压抑已久的怒火爆发了，但没有人敢直接冲九尾狐。
    很多事情都不是一朝一夕所能完成的，他们是愤怒，但他们还没有愤怒到失去理智。
    要是他们联合到一起强冲就能把白夜的九尾狐冲垮，那白夜也不至于让这些人感到绝望了。
    正是因为他们尝试过，他们努力过，他们与白夜正面交锋过，他们才明白白夜的可怕。
    想对付白夜，还需要更多的盟友。
    如果有必要，去借用一些不存在表世界的力量，这也未尝不可！
    那么这个不存在于表示界的力量是什么呢？
    答案指向了两个方向。
    蜂王，004蜂后的黑皇后组织，她可以降级自身来到表世界，是第一个方向。
    而最后一个方向，则指向了旧日支配者。
    或许已经有不少人察觉到了，有些旧日支配者可以通过梦境与表世界的人接触，并实施精神污染。
    在海王进入梦世界后，表世界竟然还有新的鱼人出现。
    这是为什么？
    因为很多人都忽略了一件事，这个看似是被分割的世界，其实一直都被紧密的联系在一起。
    表层是物质世界，里层是精神世界。
    五阶所在的梦之地，无疑就是最靠近精神世界的地方。
    它与所有生命的梦境相连。
    人在做梦的时候，精神会神游天外，无限接近于精神世界，抵达梦的世界。
    而一些人却在梦中见到了某些不可名状的东西。
    ……
    北岭市。
    某处私人住宅内，一群警察查到了一个盗墓团伙。
    “墓砖对应上了。”
    “现在相信我了吗？”
    江晨说着耸了耸肩。
    杨林扫过一屋子的文物，“算你大功一件，那么，还记得你跟我说过什么吗？”
    “别急，现在人太多说话不方便，等待会，找一处没人的地方我慢慢跟你说，ok？”
    杨林同意了。
    他看了看手上的表，忽然冷不丁的问出了一句话。
    “今天是几月几号？”
    “8月6号。”
    8月6号？
    杨林放下手腕，今天可不是8月6号，今天是8月12号。
    但是，所有人都忘了这六天的事情，而且日历的天数，倒退了整整六天。
    就好像整个世界都被时间回溯了一样。
    一切都是自那张照片出现后开始的。
    杨林仍然记得这一切，并且他已经一连做了六天的怪梦。
    这六天里，他都会梦到一处枯骨遍布的枯树林。
    那林中满是怪鸟，一看到杨林就群起而攻之，想要将他分食。
    而杨林，把它们全杀了。
    但这噩梦却没有结束，之后的几天里他还是会梦到百鸟林，并且那些鸟比之前更强了。
    这些鸟是精神的化身，他们以万物的灵魂为食，只要被咬到就会失去一部分记忆。
    如果人失去了看到百鸟图的记忆，那自然就不会再梦到百鸟林。
    可如果你的精神力非常强大，一次次的战胜那些食魂鸟，那么噩梦就会一直持续，且食魂鸟也会变得越来越强。
    这就好似一个没有尽头的轮回。
    除非你放弃挣扎。
    但放弃挣扎意味着放弃一段记忆。
    食魂鸟越强，吞噬的记忆也就越多，当你一次次战胜它们后，你就不可以再失败了。
    因为你一旦失败，它们就会将你蚕食的一点不剩，让你魂飞魄散，再也醒不过来。
    杨林现在便进入了这个不可挽回的局面。
    除非他不睡觉。
    这对杨林来说倒不是不可能，他从很小的时候就是觉醒者，他跟随孟庆修炼精神力。
    精神力的强大，也可以让他不必经常睡眠。
    因为睡眠就是对精神力的一种补充过程。
    当然，这是精神，身体上能不能受得了是另一说。
    然而可能并没有人注意到，百鸟林不止是有害的。
    因为万事万物都是利弊两面。
    杨林一次次杀死食魂鸟的过程，就好比是精神互相吞噬的过程。
    杀死的食魂鸟越多，精神力也就变得越加强大。
    这就是收容物百鸟图的效果，食魂鸟试炼。
    “嗯？”
    杨林忽然在一个房间内发现了一个木雕。
    那是一个古怪的海洋生物木雕。
    一个长着章鱼脸的怪物坐在椅子上，两对残破畸形的翅膀在背后。
    杨林拿起木雕，江晨显然也看到了那木雕，“现代工艺品还故意做旧，10块，不能再多了。”
    江晨可能没有看到，这个浮雕的上面有一条线，穿透墙壁无视一切延伸向天空。
    “看到了吗？”
    “看到什么？”
    “线。”
    一条精神力所化的线，它延伸向天空。
    与某种不可见的东西相连。
    …… 第344章：接梦的线！    入夜。
    一家咖啡店内。
    杨林换上便装与江晨坐在咖啡店的一角。
    江晨一边拿着勺子将咖啡上的图案搅散一边微笑道：“知道我为什么要针对那家伙吗？”
    “我不关心这件事。”
    听到杨林的话，江晨抬起头来，“别急，听我说完，以前我二叔和老金是拜把子的兄弟。”
    “他们具体是干什么的，我不说你也能猜到，虽然这么说可能不好听，但我祖上确实是盗墓的。”
    “两人一开始只干点小买卖，后来团队做大了，手下人越来越多，渐渐的也整了点大活。”
    “直到有一次，他们在河北那边找到了一个大墓。”
    “那墓葬里有一个东西，堪称是无价之宝。”
    “不知道你有没有听说过一个典故，叫做完璧归赵。”
    “和氏璧？”杨林闻言一下不淡定了。
    “不敢相信吧，当时我二叔他们回来，还没来得及确定真假，当晚我二叔就遇害了。”
    “那和氏璧呢？”
    “不知道，可能被那家伙卖到国外了吧，也可能被卖给了某个国内收藏家。”江晨道。
    杨林的手指敲向桌面，“你能确定那是和氏璧吗？”
    “我不说了吗，没法证实，毕竟我没有亲眼见过，只是在我二叔留下的信上提到过。”
    “这跟你后来盗的那个清代官员的墓有什么关系？”
    听到杨林的话，江晨嘴角一抽，“我那叫盗墓吗，请问我盗什么了？”
    “根据刑法规定……”
    “打住，我们跳过这件事好吗，你不是想知道九尾狐吗。”
    “我现在告诉你，九尾狐是个凌驾于各国之上的特殊组织机构，这个世界上所有超自然的事情都归他们管。”江晨道。
    “然后呢？”
    “还有什么然后？”
    “关于九尾狐的更多信息。”
    “那是额外内容了。”
    杨林闻言拿出电话，“来吧，跟我回局里喝杯茶。”
    “哎，哎，锦衣卫同志，这样，我再告诉你一条信息，这条信息保证能让你满意。”
    “然后咱俩的事就此结束，你继续抓你的犯人，我继续当我的守法公民。”
    杨林闻言放下手机，“我先听完再做评价。”
    江晨拿出自己的手机，“请问你有六天前的记忆吗？”
    “我想肯定有吧，毕竟你白天还问过我这个问题。”
    “那么我现在可以很明确的告诉，这就是九尾狐所为，他们用了某种超自然事物，实施了全球规模的大范围记忆清除。”
    “他们最初的宣言是收容，保护，控制。”
    “可现在，他们却反过来利用这些超自然事物来达成只手遮天的统治。”
    “为什么现在的人都不清楚这些事，明明地球上发生了那么多大规模的超自然事件？”
    “答案已经很清楚了，九尾狐就像是一只遮天的大手挡住了太阳，他们将真理隐藏，让所有人都生活在黑夜之下。”
    “他们的目标有很多，包括但不限于拥有超能力的人，这些人组成联盟，抱团以求自保。”
    “我不知道你打听这件事的目的是什么，但友情提示。”
    “不知是幸福的，知道的越多，便越是对这个世界感到恐惧。”
    “我只能告诉你这些了，说多了对你，对我都不是一件好事。”
    杨林陷入了沉思。
    江晨站起身来，挥手告别了杨林，“这个世界就是这样，他们是看守者，我们是囚徒，而你们，则是羔羊。”
    江晨离开后，杨林久久没有说话。
    知道这时，一个戴着白色面具的黑袍人突然出现在了他的面前。
    来者不是别人，正是孟庆。
    他用蛇符咒的隐身偷偷进入咖啡店，又悄无声息的出现在杨林的面前。
    “有何感想？”
    杨林抬起头，“他的话我没有全信。”
    孟庆将妖刀放在桌子上，“这是对的，别人的话不要全信，这个世界上有很多自然无法解释的东西，九尾狐将这种东西称之为收容物。”
    “如同这把刀。”
    “师傅，我有一个问题，你站在什么立场？”杨林平静的说道。
    孟庆目光一凝，“立场？”
    “我是个自私的人，我只站在我自己的立场上。”
    “多数人的死活不是我所在意的东西，我不反对乱杀无辜，但也不赞成。”
    “我做的一切，都是为了我自己。”
    “你算是个特例。”
    孟庆说着从黑袍中拿出一份文件，“这是九尾狐内部高级修炼法的复印件。”
    “你天赋过人，只要肯下功夫，必会有所建树。”
    杨林拿起写那份文件，扫了两眼，然后从一旁的包里拿出了一个木雕。
    “师傅，有一件东西我想请你看一眼。”
    当杨林拿出木雕的那一刻，孟庆面具下的瞳孔一下放大了。
    “这东西你是从哪里弄到的？”
    “在一个盗墓团伙的手中，他们说是收来的。”杨林道。
    “尽快扔了。”
    孟庆说着身形瞬间隐去，他认出了那个木雕。
    那可不是什么好东西。
    那个东西跟002李渊有关，常人看不到上面有条精神力所化的丝线。
    那丝线连通着梦的世界，是一种灾祸，一种不祥。
    如果说它有什么作用，那它唯一的作用，就是沟通梦世界里古老的旧日存在。
    这让孟庆有一种不好的预感。
    这种木雕他已经不是第一次见到了，这些丝线仿若沉入深海的鱼钩一样。
    正在将一个不可见的恐怖之物，从深海下一点一点牵引上来！
    梦，是不存在的。
    可当有很多个人同时做一个梦，并认定梦为事实的时候，梦也就成真了。
    ……
    梦世界。
    一个巨大的章鱼形怪物睁开眼睛，“楚阳……孟庆。”
    “你觉得你逃的掉吗？”
    在梦世界的另一头，纯粹能量体的星空校长与秦棱都锁定到了李渊。
    五阶，两瓶禁药。
    撒旦被列为禁药的原因是，它是死神的衍生序列，拥有和死神一样撕裂精神与物质空间的能力。
    星辰被列为禁药的原因是，这又是一种伪不死之身。
    纯粹的能量体便无法被任何形式的能量攻击，它甚至还可以吸收别人攻击中的能量。
    禁药之中无废药。
    …… 第345章：和平主义者！    “002，好久不见。”
    秦棱和星空校长两道身影同时出现在白雾弥漫犹如仙境的天空之上。
    而他们的面前，是一个身形伟岸到遮天蔽日的庞然大物。
    李渊转头，大片的云雾被拨散，“刚升到五阶就这么急着来见我，看来你很想念我呀，秦棱。”
    秦棱拄着一根拐杖屹立在天空之上。
    “就好似命中注定一般不是吗？”
    李渊的身上有无数精神力所汇聚成的丝线向天空上蔓延，关于这些丝线，秦棱早在表世界的时候就看过了。
    最早的时候是在印度的时候，九尾狐发现有大量的本地土着开始信仰起了某种未知的存在。
    他们用原始且残忍的手段像某种石像祭祀，祭拜着一位邪神。
    但这不只局限于非洲，同年世界各地都出现了大量信仰邪神的诡秘教会。
    那雕塑宛如有魔力一般，吸引着更多的信徒向它祭拜。
    通过那石像的外形，九尾狐一眼就确定了那石像上的生物是什么东西。
    那是002。
    所以这件事，一定和002脱不了关系。
    但002在更深层的世界之中，是怎么干涉到的表世界，这是一个未解之谜。
    出自于对002的了解，秦棱可以笃定，002不会做吃力不讨好的事情。
    所以他这次出手了，那就肯定不会是什么小打小闹。
    最合理的猜测是，李渊勘破了梦世界的某种规则，并在试着跳出规则的束缚！
    最早的时候有一种很有意思的假设，叫做认知决定事实。
    无论是唯物主义还是唯心主义，当他们认定一件事情在主观与客观同时存在时，但它就是存在。
    用更简单的话来解释，就是如果所有的生命都信仰着有一位神的存在，那么这个神就真的存在，宛如神父的能力。
    将这件事套用在李渊的身上，结果就不难想象了。
    梦世界是虚幻的，是不存在的梦境。
    而通过生命的认知，就能让幻想与梦境成真。
    所以李渊在架设锚定点。
    当有足够多的人观测到他，看到他，认为他存在时，他或许就将真的存在于表世界。
    当秦棱想到这点的时候，他突然感觉到一阵脊背发凉。
    若是李渊真的通过认知锚定降临表世界，那就已经无法用灾难二字来概括了。
    没有人能挡得住他，他可以轻而易举的拿下整个世界。
    所以秦棱升入梦世界的第一件事，就是来确定自己的猜测是否属实。
    在看到李渊身上那密密麻麻的精神丝线后，结果就已经是不言而喻了。
    这些丝线穿透梦的世界，连接到了表世界，李渊的力量正在一点点跳出梦之地！
    换成其他人来做的话，这几乎是不可能的。
    可对于一个拥有精神污染的邪神来说，好像没有什么是不可能的。
    “想办法斩断他身上的那些线。”
    听到秦棱的低语，星空校长不动声色的上浮起了身体。
    这个章鱼脸的怪物，星空校长的印象简直不要太深刻。
    当初在异界的时候，这张脸就已经烙印在了他的灵魂深处。
    “如此可怖的精神能量，就跟那时一样。”
    一样的毛骨悚然。
    如果说精神力有味道，那李渊的精神力就是一种徘徊于下水道里的恶臭与腥味。
    如果说精神力有颜色，那李渊的精神力一定是最深邃最扭曲的黑色。
    而星空校长的精神力，则是如繁星般璀璨的蓝紫色。
    李渊看着两人缓缓站了起来，当他站起来的那一刻，蓝天白云为之黯淡。
    “问你们一个问题，生命之间的冲突与争斗源自于何？”
    “在我来到这片如梦般飘渺的海洋后，我一直在思考，冲突与混乱的终点是什么？”
    “这如深渊一般永无止境的纠纷，究竟要持续几何？”
    秦棱双手紧握拐杖，“一个自称是学者的刽子手，在反思冲突与争斗由何而来之前，可曾想过放下你手中的武器？”
    李渊淡笑一声，“生命将冲突与争斗的由来，指向人们手中的武器，指向个人的强大。”
    “但真的如此吗？”
    “手握利剑，杀心自起，毒蛇是不可被驯化的，除非拔去他的尖牙。”秦棱道。
    “错。”
    “冲突，战争，混乱，这并非由武器带来，哪怕没有武器，人们也会拿起石头。”李渊说道。
    “我是一位和平主义者，我现在由心而发的希望世界能够迎来真正的和平，我希望结束这无穷无尽的乱世。”
    秦棱道：“可你的所言和你的所作，明显驴唇不对马嘴。”
    李渊抬起巨大的手掌，“和平不是靠嘴说出来的，而是靠武力赢来的。”
    “我思考了很多种办法，最终发现，结束战争最有效的办法，就是战争本身。”
    “只要让我统治这一切，和平自会到来，混乱与战争，也自会结束。”
    说到底还是以暴制暴。
    但很巧，秦棱也是这么认为的。
    “既然大家都没法静下心来讲道理，那拳脚就是唯一的道理。”
    秦棱和星空校长同时对李渊发起攻击，然而他们的对话，却惊醒了梦之地的另外一个存在。
    他们惊扰了天使。
    秦棱突然察觉到背后有一道气息瞬间逼近！
    他猛的转过头去，就见天使墨已在不知何时醒来！
    “在这方世界里，我放弃了所谓的争斗，享受这如泥酣眠，你却偏要将这份安静打破，可曾想过后果，恶魔？”
    碰！
    秦棱手中的拐杖回扫和天使的羽翼交汇一处！
    拐杖折断，羽翼在秦棱的身上划过，并斩出了一道裂痕！
    这裂痕不断扩大，直至蔓延秦棱的身体，撕碎了他的伪装。
    秦棱人类的外表消散，露出了恶魔真容。
    血红的眼睛，如雾气般的黑色表皮，不可见的容貌，黑色的盘旋羊角。
    “都是老熟人了。”
    李渊说着目光落在了天使墨的身上。
    秦棱也看着天使墨，“帮他对你没好处。”
    “我杀你也不用好处。”
    天使墨说着羽翼一展，无数金色的光辉开始在翅膀上浮现！
    恶魔捏紧拳头，“那你可以试试，看看我能不能再把你打趴一次。”
    天使的面色瞬间变得阴沉，“我认可你的实力，但你说话的语气，我很不喜欢。”
    …… 第346章：怪物联盟！    没有人注意到，梦世界那边爆发了一场激战。
    因为这几乎对现实世界没有任何影响。
    但里世界的一些人却像是察觉到了什么，与此同时，他们还发现，三重世界的范围在变小。
    原本覆盖整个太阳系的梦之地，在……收缩？
    梦之地的桎梏在变得薄弱，且群星的位置，正在一点点偏移。
    ……
    九尾狐内部。
    “情况不容乐观啊……”
    九尾狐第五议会长望着天花板长叹一声，“012血肉之主突破收容，紧接着就是009联合其它未被收容序列。”
    “结果今天，017易经又突破了收容。”
    “当真是群魔乱舞了。”
    “要是那些怪物真的联合起来一起攻入九尾狐，将此前收容的收容物释放，局面就彻底失控了。”
    叮叮。
    这个时候，第五议会长的手机响了一下。
    他拿起手机一看，就见有人给他传来了一张照片。
    照片上的内容相当模糊，因为那是外太空的场景，一艘不明飞行物正在向地球驶来！
    这是？
    “飞船？”
    “战舰？”
    紧接着，对方又补来了一个视频。
    第五议会长点开视频，就见那宇宙战舰在即将抵达地球的时候突然被某种东西抓住了！
    那东西不可见，但是战舰上却出现了一道巨大的握痕！
    那握痕就像是龙爪一样，紧接着开始有一些机械生命体在战舰内走出！
    然后不知怎的，这些机械生命体以及那艘战舰都在一瞬间爆炸了！
    “这……又是什么东西？”
    ……
    外太空。
    月球上，一个机械怪物行走在月球背面，其眼中投影出一道画面，赫然就是刚才第五议会长看到的那个画面。
    电脑伸手从地上抓起一只机械狗，然后紧接着，投影中浮现出了一只巨龙！
    那巨龙一爪握住战舰，电脑的机械生命体在战舰中走出，结果龙突然张口吐出一道能量柱。
    那能量柱在宇宙中横扫而过，直接击碎了战舰与那些机械生命。
    咔嚓！
    电脑手上发力，直接将手中的机械狗碾碎。
    “龙。”
    为什么他会出现在表世界？
    难道表里世界的屏障变弱了？
    这件事值得反思一下。
    “没想到阻挠我计划进行的不是九尾狐，也不是人类，而是你。”
    “看来还是操之过急了。”
    ……
    地球，南极洲上。
    一道道身影从天而降。
    四年的时间，有大把的序列争相涌现的被创造出来。
    混沌分裂者，蛇之手，守夜人，以及各个零散的序列抱着一样的目的齐聚一堂。
    009皮肤上的金纹闪耀，他双手背负的站在一个平台上。
    一个老头与一个年轻男人，一左一右站在他的两侧。
    其中年老的是易经，年轻的则是血肉之主。
    不久前，易经突破了收容，他的能力也进化了。
    并且他还大闹了一场，他想去把其他序列也救出来，但情况却没他想的那么乐观。
    九尾狐内部出现了许多了不起的人物。
    易经一连斩杀了两位地支后迫于对方攻势凶猛撤离了。
    但他带回了两枚符咒。
    牛符咒与鸡符咒。
    将牛交给009，易经留下了鸡符咒。
    009的能力进化了，它可以让任何物体绝对必中，但前提是要给一个起始的力。
    这个起始的力越强，发射的物体就越快。
    那么给他牛符咒，显然就是最合理的。
    而易经在进化后依然没有飞行能力，所以能操控重力的鸡留在了他的手中。
    而血肉之主也带回了一个符咒，猴子。
    这么算下来，混沌的手中已经有四枚符咒了。
    你说第四枚在哪儿？
    兔子在020电脑的手中。
    而蛇则在孟庆的手里，鼠在024大蛇手里。
    不出意外的是，这次会议中大蛇没有出面。
    蛇之手出面的是孟庆。
    那么蛇之手的另外两个首领，该隐和亚伯去哪了呢？
    因为之前的一次冲突，让俩人彻底决裂。
    亚伯要向白夜倒戈投降，于是该隐带人暗杀了亚伯。
    而这恰好就在白夜的计划之中，这就是九尾狐设的局，螳螂捕蝉，黄雀在后，亚伯一死，九尾狐直接以雷霆手段将该隐击毙。
    没有参与这件事的孟庆反而侥幸逃过一劫。
    所以现在，蛇之手只有一个首领。
    那就是孟庆。
    孟庆带着蛇之手一众残党来南极洲赴会。
    009看向孟庆，“都说赛特行事隐秘，嫌少露面，这次赏脸大驾，不胜荣幸。”
    孟庆没有说话，只是抬手示意了一下。
    紧接着到场的是一群妖魔鬼怪。
    为什么说是妖魔鬼怪，看他们的外形就能看出来。
    里面有石像鬼，还有精灵，物种相当多。
    而这部分人里为首的是夜王。
    他是守夜人的组织者，在后来的序列中话语权相当高。
    “只有这么点人吗？”
    夜王阿洛斯转头扫视了一圈，这人数比他想象中的要少了太多。
    “现在还没来的，都已经是死人了。”
    009说着看向孟庆与夜王，“废话少说，咱们直奔主题吧。”
    “等等。”
    天空上传来一道女声，就见一一张扑克牌被甩到了009的面前。
    009伸手一把抓住扑克，一道黑影随即在他的背后显现。
    “你们要对付九尾狐，可以算我一个。”
    009转头，就见一位穿着黑袍的金发女子站在他的背后。
    “黑皇后？”
    “我早该想到是你的，004。”
    “欢迎。”
    009鼓了鼓掌，盟友，自然是多多益善。
    “诸位今天既然来了，便已经说明了你们的态度，白王欺我等已久，万事物极必反，也该是轮到我们触底反弹的时候了！”
    “我和九尾狐斗了一辈子，被抓过，被收容过，被拿去试验过，被丢到过异世界。”
    “我看着那群九尾狐一点一点成长到今天的地步，他们的一切成果，都建立在我们的血肉之上！”
    “现在，是时候拿回属于我们的东西了！”
    夜王见此带头鼓掌，“说的好，那么，你的计划是什么？”
    009看向夜王，“九尾狐目前的主力都集中在北美洲，但收容区却遍布天南地北。”
    “而他们目前主要依赖的手段有三种，其中收容物占大头，科技装备其次，最后是自身修炼。”
    “但在说我的计划之前，我想先听听你们的计划。”
    …… 第347章：解封时刻！    “我提议，直接进攻九尾狐总部。”
    一人话落，空气突然一阵沉默。
    夜王闻言目光游走在各个序列身上。
    “直接进攻九尾狐总部，是个直接的办法，凭借我们的人数和能力优势，未必不可一试。”
    “不过我这里也有一个计划，各位可以浅听一下。”
    “你们了解白王的能力吗？”
    “不瞒你们，我对白王的了解还算比较多，关于他的能力，我总结出了两点。”
    “阴阳二气，可塑万物，可消万物。”
    “而我们都知道，所有能力特性都分为三个等级。”
    “非概念级，概念级，与绝对级。”
    “白王的能力不是绝对特性，只是概念级，这就可以被破解，不才，我的能力说不定可以针对白王。”
    “因为我的能力是，可以让所有能力无效化。”
    夜王，阿洛斯，编号030。
    序列名：食谎者。
    能力为逆转谎言与谎言成真。
    “不过比较可惜的一点是，我的能力并非绝对特性，自然也无法影响到绝对特性。”
    听到夜王的话，009身边的血肉之主开口了。
    “我可没听说过有这种能力。”
    夜王看向血肉之主，“那你现在听说过了。”
    “所以我的计划是这样的，白王做事一向雷厉风行，且不喜将计划告知别人。”
    “时常自己行动，不顾旁人，我们恰好可以利用这一点，调虎离山，引出白王。”
    “这么简单的计划，没道理老虎就无法识破。”
    “是啊，他是可以识破，但九尾狐的规则在那里，他怎么着也得派人来看看吧？”
    “我们把这队人杀了继续等他，九尾狐还会继续派人过来。”
    “我们继续杀，他们继续来，老虎早晚会出山的。”
    “你是不是有点太小瞧白王了，他要是真精心准备一番后动身过来，难保猎物就不是我们。”
    夜王看向说话之人，“确实有这种可能，但是对白王来说，任何的常识都是不生效的。”
    “你要明白，白王这个人就是不按套路出牌。”
    “很多事情都会出乎我们的意料，我们很难算计到他，他有可能第一次就过来，也有可能一直都不过来。”
    “这是我们无法预测的，即便是换成更复杂的计划，我们也无法预测白王会怎么做。”
    “所以倒不如简单明了一点，我们就直接告诉他，我们给他设了一个陷阱，问他来不来。”
    “我们只在明面上放一个人来引诱白王，其余人全部去北美。”
    “这个人的实力必须要够硬，保守估计要一个人硬扛九尾三波突袭。”
    听到夜王的话，众人都下意识看向了009。
    要说实力够硬，谁能有这个不死之身硬呢？
    但夜王却摇了摇头，“不，我说的这个人不是009。”
    “具体是谁，我事后会单独告诉他，而现在，我们会面临两种局面。”
    “第一种局面是，老虎明知是陷阱却故意往里去跳，直接去带人围剿那一个人。”
    “第二种局面是，老虎就窝在总部，一动不动。”
    “如果是第一种局面，那么我们大部队就直接攻入九尾狐总部，趁着老虎不在攻陷九尾狐总部，释放所有收容物。”
    “但这太理想化了。”
    “是的，所以我更倾向于第二种局面。”
    “老虎不动。”
    “老虎如果不动，那我们就得想办法让他动。”
    就在这时，009突然打断了夜王，“要我说，你的计划麻烦了一些，想引出老虎还不简单吗？”
    “与其费这个功夫，我更倾向于分散战力，强攻总部，直取老虎。”
    “现在世界各地都有九尾狐的收容区，当这些收容区不复存在后，世界上又突然多了一些棘手的收容物。”
    “九尾狐理所应当的会从总部分散战力支援各地。”
    “但我需要一点时间来准备。”
    压低自身等级在三阶巅峰的蜂后转过头来，“你要是这么说，我也有个计划。”
    ……
    经过三天的商讨，最终的计划被敲定了下来。
    而反观九尾狐那边，他们在干什么。
    九尾狐总部，白夜来到了一个房间。
    他的眼前是一座石像雕塑，一位地支跟在他的身旁，“首席，现在我们还没法解除饕餮身上的问题……”
    白夜转过头来，“你错了，午位，我们不是无法解决，只是一直都没想解决。”
    “你以为元首在位时为何要提出支援未来计划，是真的没法解决，所以迫不得已只能将希望寄托于未来吗？”
    “额……不是吗？”
    “哈哈，你还真是天真的可爱呀。”
    “对饕餮问题的解决方案其实早就出来了，只是元首将这件事隐瞒了下来。”
    “我不理解……”
    “不理解吗，这是一个很简单的道理，饕餮本身就是一个监狱，用来收容封印005。”
    “他不需要有别的作用，他只要能封印005就够了。”
    “所以他现在的状态，才是理论上最好的状态。”
    “将自身石化，永不解除，005就会被永远封印。”
    “还不用担心收容失效，但我不喜欢这样。”
    “所以现在，让我们来唤醒饕餮吧。”
    午位还是不解，这个时候，白夜忽然出手抓住了他的脸！
    “首……首席？！”
    “这段时间来，辛苦你了。”
    白夜说着手上发力，直接将午位的头一把捏爆！
    噗嗤！
    鲜血四溅，白夜紧接着快速出手拽住他的脊梁骨，然后整条扯了出来！
    混杂着鲜血与机器构造，白夜在他的脊梁骨中扣出了一枚符咒。
    马符咒。
    擦掉符咒上面的血，白夜来到了饕餮石像的面前。
    “睡了这么久，也该起来活动一下了。”
    将符咒放进饕餮石像的嘴里，石像在这一刻开始颤动。
    饕餮身上的辐射问题，以及超能失控的病症其实很好解决，只要一个马符咒就够了。
    这点秦棱早就知道了，他之所以没有这么做，就是怕005突破收容。
    饕餮只要以人类的姿态活着，就有死亡的可能。
    但如果他一直保持石像状态，哪怕过上千年万年，哪怕自身四分五裂也不会死。
    相应的，005也就永远都不会被释放出来。
    …… 第348章：熵！    005就好比是一条滑手的泥鳅，一旦让他脱困，再想抓到他可就难了。
    秦棱担心这一点，但白夜却完全不担心。
    咔嚓。
    石像上渐渐布满了裂痕，直到过了片刻，石像的表皮碎裂了！
    饕餮从石化中走了出来。
    看着眼前的白夜，以及周遭陌生的环境，他的脸上写满了迷茫，“现在是几几年？”
    “放心，还没到未来呢。”
    白夜说着拿出一个手提箱丢给饕餮，“认识一下，我是新的九尾狐首席，你的直属上司。”
    饕餮眉头一皱。
    “你是首席？”
    “秦指挥在哪？”
    白夜道：“元首已去。”
    “九尾狐a级人员饕餮，从今天开始升入s级，继续任命九尾狐收容人员。”
    秦棱已经死了？
    饕餮伸手捂住额头，“距离我上次石化解除到现在过了多久？”
    “几年而已，别在意。”
    “几年？”
    “让我缓一下，我现在脑子很乱。”
    “没关系，但还是请你尽快适应新的世界。”
    “因为我们马上就要打一场硬仗了。”
    ……
    地球上的局势开始愈演愈烈，而远在天外吞噬世界的陈烨则悄然睁开了眼睛。
    他目光在混沌一扫，随即发出一抹冷笑。
    同一时间，宇宙中有一群浩浩荡荡的战舰群正在驶向几百亿光年外的星系。
    在那战舰群之内，有一道模糊的身影手握着一个小盒子。
    祂伸手在盒子中抽出一张方片卡牌，“我只需要给他们带来一点点小小的混乱，就能让他们自相残杀，看那，这就是旧世界的生命。”
    “不管他们怎样褪去躯壳，不管他们怎样遮掩，不管他们如何进化，野兽始终是野兽。”
    “坚信着所谓的优胜劣汰，一味的淘汰着弱者，连同那些美的事物也一并被他们舍弃。”
    “这丑态百出的旧世界，真是一刻也让人难以忍受。”
    “进化，它曾谱写出宇宙中最辉煌壮丽的一章。”
    “它不应该是像现在这样，继续重演旧世界的丑态。”
    “生命就应是百花齐放，若进化的权柄为我执掌，我会让新的生命，在新的世界，在我所建立的完美律法下，和平共存。”
    一个隐藏在白袍下，由触手支撑身体的怪物蠕动到那道虚影的面前。
    “陛下，我们都期待着那一天的到来，也坚信着您一定会是最终的胜利者。”
    “看啊，您只是将一点点混乱引入了那个世界，他们就开始尽显丑态，自相残杀。”
    “估计都不用我们到达那里，他们就已经自我毁灭了。”
    “当然，这一切都是要归功于您的英明决策。”
    虚影伸手，然后猛的捏紧，“可惜我埋下的暗棋被发现了，要不然我也不用如此折腾。”
    “但一切终归是又到了我的掌控之中。”
    “魔壶，血池，神书，棋盘，钥匙。”
    “进化到手后，还有四个。”
    ……
    混沌中，一个庞大的球形物快速压缩，在宇宙中变成了一个不起眼的人形生物。
    陈烨苏醒了。
    他看着遥远的星海彼岸，却没有急着动身，而是转过身来看向了这片空旷的星系。
    “嗯……不利用一下可惜了。”
    陈烨抬手，宇宙中的能量开始向他的指尖汇聚。
    这些能量汇聚到一起，紧接着变成了一颗恒星，且这颗恒星还在不断的变大。
    他这是在……创造星系？
    不，陈烨是在创造世界。
    至于地球上发生的事，他已经知道了。
    无外乎就是某个蠢货自作聪明的小把戏。
    熵趁着陈烨沉睡的时间对他的化身做了点手脚，让他释放了大量的进化药剂。
    让足够多的生命进化失衡，再由他推上一把，让这些生命自相残杀，自己毁灭自己的世界。
    但祂可能不知道，陈烨那些造物们，打出生开始就没停下过自相残杀。
    而且，陈烨在每个魔药上都做过序号。
    就算把这些魔药全给丢出去，它也只会丢到预先设定好的某个人的身边，而不是随机的。
    所以……
    闹吧。
    陈烨先搓个世界玩玩，等他们打完了再回去。
    毕竟熵精心准备了这一切，也不能扫了人家的兴致，起码得让人家听个响啊。
    ……
    一瓶瓶禁药在裂缝空间中流出坠落凡间，造成了有史以来规模最大的一次进化。
    其中不乏是一些四阶得到药剂。
    乃至于说，连001都有份。
    此刻，看似在追杀大蛇的001实际上一直都在闲逛。
    正如024所说的，陈烨现在又不在，所以没事溜达溜达，磨磨洋功啦。
    结果就在001蹲在路边吃面条的时候，一瓶药剂从天而降，正正好好的扎在了它的碗里。
    啪。
    面汤崩了001一脸，001的表情一下呆住了。
    哎？
    “谁这么没有公德心啊，没看到人家在吃饭吗！”
    001拿起药剂就是气不打一处来，可当它看到那是什么东西的时候它的小脑却又一下萎缩了。
    这是，进化药剂？
    等等……
    “……主人，不会回来了吧？”
    这药剂不偏不移正好掉到碗里，像极了陈烨看到它搁这旷工拿来砸它的。
    有端联想，主人生气了。
    无端联想，主人要撒了我！
    这一下，001慌了，连忙捧着药剂对着空气认错。
    路过的人见此不禁掏出了手机。
    一个小姑娘在那对着空气自言自语，长得这么可爱，却偏偏有精神病。
    哎……
    拍个视频挂网上吧，看看有没有人认领。
    001没有理会那些人，她对着空气认了半天错都没有人回应她。
    渐渐的，001转变了一下思路。
    “有没有可能……主人其实没生气，就是单纯奖励我一下呢？”
    是啊，不然怎么能拿药剂来砸人呢，这是惩罚吗，这不是肉包子打狗吗？
    不对，这个形容不太恰当。
    算了，反正就是这个意思啦。
    001拍了拍自己的脸，“看来不能在玩了，得赶紧把那只蛇给拽回来。”
    001说着背后张开双翼，直接一跃冲天而起。
    同时她还不忘拔掉药剂的塞子仰头将药剂灌入嘴中。
    那药剂上面画了一个红色的叉，下面还写了一排字。
    完美旋律（神之血）。
    和化凡入圣同出的序列药剂，皆是对能力的进化药剂。
    但化凡入圣是让能力进化，连绝对特性都能进化。
    而另一者，则只有一个效果，名为绝对完美。
    ……
    特别感谢‘墨’大佬打赏的五个礼物之王！！ 第349章：蛇的乐园！    蓝天白云，绿荫树下，池塘风光好。
    一个有着蛇瞳的黑袍人拿着鱼竿坐在湖边，不是别人，正是意识降临石像在被鼠符咒驱动的024大蛇。
    外面的空气为什么就这么香甜呢？
    因为连空气都充盈着自由的芬芳。
    大蛇摘下兜帽，露出了布满蛇鳞的脸以及一头黑色长发。
    在这片绿意芬芳的草地上，一本书被随意的摆放。
    大蛇拽动鱼竿，一条鲤鱼随着鱼钩破水而出。
    伸手抓住鲤鱼，大蛇将鱼钩解开，又把鲤鱼丢回了池塘。
    噗通。
    水花捡起，大蛇又在鱼钩上放上了新的饵料。
    他钓鱼不是为了吃，他只是单纯的享受这个过程。
    而且，每个生命都有其存在的意义，随意剥落生命的存在与它们的自由便是违背了这种意义。
    为开化的毒蛇是冷血动物，作为食物链中的猎食者，钓鱼的意义永远都离不开吃鱼。
    而生命一旦拥有了智慧，便会开始思考。
    试着约束自己的本能。
    就好比人会用道德来约束自己，这并不是一种愚昧。
    这恰恰是生命从未开化的野兽到智慧生命的体现。
    野兽会遵循本能，正是因为它们无法控制自己。
    而人与野兽的最大区别，就在于人可以控制自己。
    闲来时，大蛇也时常看一些自己分裂出来的书。
    它的许多知识都是在书中看来的，其中有几句话让他印象深刻。
    “有智慧的野兽，成为人。”
    其中还有个小故事，从前，有一条小蛇，它如往常一样抓到了一只老鼠。
    遵循着本能，它将老鼠一口吃掉。
    而那个时候，那条蛇的哥哥却反思了起来。
    “我们过着有一顿没一顿的生活，每天的时间都用作捕猎，没有更多的时间去思考。”
    “但我们却不得不这样做，因为如果不这样，我们就会饿肚子。”
    弟弟听后反问哥哥，“从我们的爷爷的爷爷的爷爷开始，我们就是这样活着，一直以来都是如此。”
    “可历来如此，就是对的吗？”
    于是那一天，哥哥开始反思起来。
    它如往常一样去捕猎，那天他抓到了一窝的老鼠，有老有少，有公有母。
    那一刻，它的脑海里突然闪过了一个念头。
    “也许我现在不吃它们，它们还会繁衍出更多的后代，而只要它们的数量够多，繁衍出来的后代自然也会更多。”
    “这样的话，即便我们不去捕猎，也不用再担心饿肚子了。”
    那一刻，蛇战胜了它的天性，它克制了它想进食的兽性。
    它将老鼠饲养起来，如家畜一样圈养。
    当他不再需要为捕猎而发愁的时候，他开始有更多的时间思考，他变得比他的同族更有智慧。
    他开始思考起更远的未来，而不是执迷于眼下能否吃上一顿饱饭。
    他寻求更舒适的生活，更优越的进食方法。
    他给吃不饱饭的同族食物，让他们为自己工作。
    久而久之，同族们都开始以他为首，称他为王。
    这是一个童话故事，却映照着野兽蜕变为人类的过程。
    024在很久后才明白了自己此刻的心情是什么。
    那是一种在衣食无忧后，自身所追求的更高层次的享受。
    “然而人类已经享受了上千年这样的生活。”
    “可这故事却并没有映照于我和我的同族，因为人类才是故事的主人公，我们只是被饲养的老鼠。”
    “我感谢主为我开启智慧，让我能反思自己的命运。”
    但这和被剥夺了自由是两码事。
    然而就在这时，一道小巧的身影来到了蛇的乐园。
    “玩够了吗？”
    清脆的女声自身后传来，大蛇闻言不禁叹息了一声。
    “这样的时刻，人类享受了上千年，而留给我的，却只有这须弥一刻，这公平吗？”
    001化作少女双手叉腰，“你跟我说有什么用，你回去跟奥斯大人说去。”
    024大蛇抬手，身旁的一本书打开，无数本书喷涌而出一本一本有序的叠在一起。
    “你将这些拿走吧，我想再多感受一下这个世界。”
    “在我还是野兽的时候，我从未发现世界有这么多彩，更来不及欣赏这个世界的美好。”
    “所以哪怕只有片刻也好。”
    001见此伸手捧起这些书，虽然它大概能理解大蛇的想法，但是……
    “别怪我没提醒你，奥斯大人可能回来了。”
    说罢，001捧着比它人都高的一堆书离开了。
    大蛇长叹了一口气，结果这时，一个男人一路急急忙忙的从他身边跑了过去。
    那男人扛着一把铲子，没多瞅它一眼，就像是有什么恐怖的事物在追他一样。
    男人的身影渐行渐远，这时又一个人跑了过来。
    那男人穿着一身警服，是一位警察。
    “跑的倒是快。”
    杨林向四周张望了一下，江晨已经跑没影了。
    至于为什么杨林会追他，这事还得说到昨天晚上。
    江晨搁那刨坑，结果一抬头，一张人脸就在洞口看着下面。
    那一刻，江晨的心揪了一下。
    “额……我说我挖地窖腌咸菜，你信吗？”
    就是这样。
    江晨撒丫子开始跑路，杨林在后山逮了他一宿。
    但这个江晨的体质简直好的不是一点半点。
    就这个身手和速度，可不像是普通人啊。
    所以说，江晨的身上果然还有别的秘密。
    杨林四处寻觅，结果不巧看到了湖边的大蛇。
    感受到杨林的目光，大蛇一言不发的抬手指向了一处。
    杨林瞬间读懂了它的意思，它是在说江晨往那边跑了。
    “多谢。”
    杨林刚要动身，又忽然停了下来。
    他来到大蛇的身边，看着大蛇脸上的蛇鳞以及那一双蛇瞳，杨林直接坐了下来。
    他也不说话，就往这一坐。
    过了片刻，大蛇感到一阵全身不自在。
    “你想干什么？”
    “你脸上的蛇鳞是怎么弄的，新型病症，还是自己贴上去的？”杨林询问道。
    大蛇闻言转过头来，“跟你有什么关系？”
    “单纯好奇。”
    杨林说着看向了大蛇身边的一本书，书皮上写了三个字，叫做蛇之梦。
    “我劝你最好别看。”
    …… 第350章：蛇梦！    “这是为你好。”
    那本书是它的分裂物，危险等级很高，常人要是强行观看里面的文字会有生命危险。
    除非有大蛇帮他。
    就像是该隐一样，该隐能使用那些书，而没有被反噬是因为它有蛇印。
    蛇印是大蛇的能力，是一种打在精神上的印记。
    只要有这个印记，哪怕是没有任何能力的凡人，也可以阅读图书馆里面的书。
    “你不信的话，别怪我没提醒你。”
    杨林闻言翻开蛇之梦，本来他不想看的，但大蛇三番五次的说，反倒是让他起了好奇心。
    而就在他看到书中第一个字的时候，一条毒蛇在书中窜了出来！
    那毒蛇直接钻进了杨林的脑袋里，顿时让他眼前一黑！
    待他视觉恢复时，自身却来到了一片荒漠。
    这时，一只巨蛇蠕动的在荒漠中窜了出来，随即二话不说一口咬向杨林！
    看到这一幕，杨林直接伸出双手，一把拽住了蛇的上下颚，然后猛的发力，将巨蛇的身体撕裂为两半！
    噗嗤！
    巨蛇发出一声惨叫，眼前的世界随之崩溃。
    杨林又是眼前一黑，再睁开眼时，眼前又变回了绿水青山。
    他继续向下看去，一连向后翻了两页。
    “这是童话故事吗？”
    嗯？
    大蛇闻言猛的转过头去，就见杨林手捧着书已经翻到了第三页。
    “你没事？”
    听到大蛇的话，杨林放下手中的书，“你指的什么？”
    大蛇的一双蛇瞳露出疑惑，那是毁灭级的书啊。
    这个人类……
    “这本书送给你了。”
    听到大蛇的话，杨林又将书放了下来，“那就不必了。”
    “不，你必须拿着这本书，除非你想死。”
    “因为你已经离不开它了。”
    大蛇说道，就见杨林的手背上忽然长出了一片蛇鳞。
    “这是？”
    “护体蛇鳞，只需一片，就可护命。”
    “你若能将整本书都看完，总计会长出二十四片蛇鳞。”
    蛇之梦，正常阅读的话会被拉入到蛇梦。
    而阅读者每战胜一次蛇梦，就会长出一片蛇鳞，长满二十四片蛇鳞就需要挑战二十四次蛇梦。
    当然，蛇梦不只有二十四次，还有第二十五次。
    第二十五次挑战的就是蛇王，只要能战胜蛇王，就能从书中取出一把传说中的武器。
    名叫耶罗之矛。
    但为何大蛇说杨林已经离不开这本书了。
    这是因为如果他现在放下这本书，就相当于是结束了挑战，蛇王会无视前面的挑战，直接将他拉入书中吞噬掉。
    这时，杨林的通讯器忽然响了。
    “杨林，你现在在哪？！”
    “快回来，出大事了！”
    杨林闻言看向大蛇，“这本书我要到哪里还给你？”
    “不用，送给你了。”
    “我的书会自己选择它的主人，它既然认定了你，你就带着它吧。”大蛇说道。
    ……
    北岭市。
    杨林被紧急召回，但他回来后并没有被告知出了什么事，只是让他跟着去一个地方。
    一群警察火急火燎的来到了一处烂尾楼。
    现场还有其他局的警察，现场已经被紧急封锁了。
    其中有几名戴着墨镜的黑衣人，正在和几个带头的警察沟通着什么。
    杨林这边带头的警察是他师傅，那些黑衣人见此拿出一张白卡展示在他们面前。
    “请协助我们。”
    一看到那白卡，杨林师傅的面色立马变了。
    白卡上的信息写着是，世界超自然保护管理控制安全局。
    杨林来到师傅身边，“那些人是什么人？”
    “嘘，别多问，我们只要配合他们就够了。”
    一名黑衣人在一番沟通后来到了一辆车旁，他跟车里的人沟通了两句后点了点头。
    这个时候，轿车里走出来一名穿着特殊制服的男人。
    他整体的衣服偏大，身上好似有许多机械构造，但被衣服遮住并不明显。
    他走到众人面前清了清嗓子。
    “为了方便称呼，你们可以称呼我为辰位。”
    “简单说明一下情况吧，大楼内有一个恐怖分子遗留下来的爆炸装置，而你们要配合我们拆除这个爆炸装置。”
    爆炸装置？
    那为什么不请拆弹专家呢？
    而且这处烂尾楼位置偏远，即便是炸弹爆炸也伤不到人，用得着出动这么多的警察吗？
    杨林的师傅转过头来，“一会我们进去，你留在外面。”
    “为什么？”
    “别那么多为什么，这是警察的规矩，你还没成家，这些任务现在还轮不到你。”
    师傅说着拍了拍杨林的肩膀，但杨林问的为什么不是指这个。
    由那个辰位带头，一群警察全副武装的进入了烂尾楼。
    杨林见此看向手臂上的蛇鳞，那个人说，这蛇鳞能护命，不知是不是真的。
    ……
    大楼内部。
    一团拉丝的猩红肉块聚合到一起，他的身体上浮现出一张张人脸，而在胸口处则有一个好似魔方一样的东西。
    辰位撸起袖子，他的右臂被一层金属装甲覆盖，上面还有一个微小的显示屏。
    他在小键盘上输入了几个数字，调到了一串信息。
    “收容物编号暂定，血肉魔方。”
    “魔方会将死者的肉体卷在一起，组成一个蠕动的生命，生命内部没有脏器，为实心血肉，且骨骼排序错乱。”
    “据推测，魔方自身应该没有意识，只是在遵循某种规则行动。”
    “暂定危险等级：b级。”
    辰位看着信息眉头紧皱。
    不是收容失控跑出来的收容物，在这两年来还真不常见。
    这两年来已经很少出现野生的收容物了。
    大部分的收容危机，都是因为收容失控，收容物突破收容跑到市区导致的。
    结果不知怎的，这两天世界各地都发现了大量的新型收容物。
    且这些收容物不同以往，这些收容物全都具有破坏能力，危险等级最少都是c级。
    “不是好兆头啊。”
    辰位说着打了一个信号手势，两名黑衣人见此直接从怀中拿出了两把造型独特的枪。
    这枪是九尾狐制造的，但里面的子弹却不是。
    那是一个全身长满枪支的收容物的衍生物，它可以无限发射出六种非人工可合成的子弹。
    每次开火会持续三个小时，九尾狐为其特制了一个房间，用以回收它发射的子弹。
    其中有一种子弹叫做亚空弹，能在一定空间内引发原子崩坏，也是威力最大的一种子弹。
    很快，它们见到了这一次的任务目标。
    一个身上长满脸的血肉怪物。
    辰位抬起右手伸出两指，龙符咒的能量开始向指尖汇聚。
    “收容开始！”
    …… 第351章：血肉魔方！    轰隆！
    烂尾楼内部发生了爆炸，无数碎石滚落，杨林闻声抬起头来，“爆炸了？”
    有人拿起对讲机联系起了大楼内部的人，但那边的声音却十分杂乱。
    “里面是什么情况，是否需要支援？！”
    “别……别上来。”
    从对讲机里传出一段颤颤巍巍的话，杨林听到后连忙呼喊起了自己的师傅。
    但回应他的，却是死一般的寂静。
    ……
    烂尾楼内。
    辰位的双臂掉在地上，两臂的伤口处焦黑，就像是被激光给切割了一样。
    “情报……有误……”
    辰位剧烈的喘息着，就见眼前是一个巨大的血肉魔方！
    是的，那是一个四四方方的血肉块！
    而这四方的血肉块上长满了人脸，无数人类的手从魔方中延伸出来，一些手还握着对讲机。
    但这些人却诡异的没有死，他们仍有意识，在费力的冲着对讲机呼喊。
    在十分钟前，眼前这个东西还只是一团没有具体形状的烂肉。
    可当他们对魔方开火后，魔方却立刻操控着那些肉将自己包裹了起来，变成了这个四四方方的形状。
    这肉块如魔方一样，一面有九格，且可以上下左右的转动。
    而中间的一块，上面长有一只眼睛。
    魔方每转动一次，眼睛中就会甩出一道激光。
    仅仅只是眨眼一瞬，一道激光便将众人整齐的切开！
    但对于九尾狐的收容专家来说，一道激光算不上什么。
    辰位用龙符咒的能量试着毁掉魔方的外壳，可魔方中心的眼睛却变成了嘴。
    龙的烈焰从它的嘴里穿过，又在魔方的后面被释放出来。
    攻击直接在它的身体上穿了过去。
    紧接着，魔方悬浮起来开始飞速转动，六个面同时出现眼睛，同时射出六道激光旋转着切割而出！
    辰位拼尽全力躲避，将战甲的功率调到最大，但还是被激光切下了双臂。
    这根本就不是b级的收容物，这收容物的危险程度最少在a-的级别！
    大楼内的柱子接连破碎，眼看上层就要倒塌，辰位直接启动了防护护盾冲了出去！
    可魔方却又再次转动起来，无数道激光从眼前滑过，辰位连忙后撤！
    但没有了双臂的他行动明显明显不便，一个后撤不稳便栽倒在地！
    遭了！
    辰位瞪大眼睛，就见魔方上的一张人脸惊恐的看着他。
    “好饿啊……”
    “都是你的错……”
    “……跑啊！”
    魔方缓缓逼近到辰位的面前，一道激光划过，直接切开了他的能量光盾。
    紧接着，魔方上的眼睛变化成嘴，从中伸出两根触手拽住了辰位的身体，似要将他拽进自己的嘴里！
    辰位见此一咬牙，没办法了！
    只能引爆能量单元了！
    就在辰位下定决心自爆的时候，一颗子弹突然打向了魔方口中的两根触手！
    轰！
    只见空气中激荡起一阵力场，魔方的嘴直被一发打烂，嘴上的触手也随之断裂！
    巨大的魔方为之一颤，全身的血肉物质再次聚集向中心，紧接着又长出了一张嘴！
    亚空弹？
    辰位僵硬的转过头去，就见一个年轻的警察，拿着之前一位调查员的枪呈扣动扳机的姿态。
    杨林看着眼前的巨大血肉魔方来不及多想，他再次扣动扳机，却没有子弹从中射出。
    单发的？
    杨林见此又从地上捡起了另一把枪，但那一把枪中也没有子弹。
    魔方瞬间看向了他，中间的嘴变成眼睛，一道激光被由下而上的甩出！
    轰隆！
    杨林一个翻滚躲过激光，然而上方的建筑却开始崩塌，钢筋水泥土一节一节落下！
    这里快塌了！
    魔方刚想旋转，但从上方坠落的大片钢筋水泥土却直接重重的砸在了它的身上！
    轰隆！
    魔方被压在了碎石下，杨林则趁此机会辗转腾挪的来到辰位的面前，“我师傅呢？！”
    不等辰位回答，大片水泥坠落砸向二人！
    杨林一把拽起他的衣领，直接纵身从三楼跳了下去！
    两人的身影在空中一阵翻滚，又重重的摔在了水泥地面上！
    碰。
    “呃！”
    杨林背部着地，从背后传来的疼痛让杨林龇牙咧嘴。
    不久后，身后的整栋烂尾楼轰然倒塌。
    杨林从地上爬起来，再次抓住了辰位的衣领，“我师傅呢？！”
    “……死了。”
    辰位虚弱的说道。
    听到他的话，杨林突然感觉到一阵怒气从心底而起！
    “那东西是什么，那是炸弹？！”
    “连最基本的信息都没有，你就让我们去送死，那是警察能对付的东西吗？！”
    辰位一言不发，他没有回答杨林，而是通过脊椎处的神经光脑联系到了总部。
    “编号，呼叫指挥室，这里是辰位，收容信息有误。”
    “收容失败。”
    “重新定义收容物危险程度，保守估计a-。”
    “请组织立刻增援a级收容人员。”
    从头到尾，都没有一个明确的任务信息，杨林的师傅等一众警察就这么稀里糊涂的死了。
    杨林捏紧拳头，结果这时，一道激光忽然在身后的废墟中飞速射出，直奔杨林的后背！
    轰隆！！
    激光瞬间命中了杨林，然而这时，杨林的身体表面却激荡起了一阵绿色的波动。
    空气中出现了一双蛇眼，直接化解掉了这次攻击。
    杨林手背上的蛇鳞随之消失。
    杨林反应过来连忙转过头去，就见那血肉魔方在废墟中缓缓漂浮起来！
    “刚才是……蛇鳞生效了？”
    杨林看向自己的手背，很显然，刚才是蛇鳞救了他。
    如果没有蛇鳞挡住刚才那一击，他现在应该已经被激光切成两段了。
    辰位挣扎着从地上翻起身来，“我知道你很愤怒，但这就是我们的工作，生与死都在转瞬之间。”
    “我已经呼叫了支援，但他们能否及时赶到是另一回事。”
    “所以现在，你必须配合我，继续执行收容任务。”
    “现在我没有作战能力，所以我会引爆自己，而你要做的，是将我后背处的一块石头扣出来，交给后续支援过来的人。”
    “快！”
    …… 第352章：复生亡魂！    “拿我腰间的刀！”
    杨林闻言一把抽出辰位腰间的匕首，直接划开了他背后的衣物，但他的后背被一层金属构造覆盖。
    辰位操控光脑解除后背的封闭，他后背的脊椎处打开了一个缺口，露出了血肉。
    杨林二话不说，直接用刀刺入血肉割开皮肤，一路直接挖到了脊梁骨处！
    “呃啊！”
    辰位咬牙，“快！”
    杨林进一步割开血肉，就见一块有龙图案的符咒赫然呈现在眼前！
    他将符咒一把拽出，“这是什么东西？”
    “你拿着……就是了。”
    辰位倒吸一口凉气，然后开始颤颤巍巍的走向魔方。
    “我不知道你身上有什么秘密，但你一定不是普通人，如果你有幸能加入我们……你可以用那块石头，接替我的位置。”
    “你们是谁？”
    “九尾狐。”
    “为了收容事业，为了人类，一切皆可牺牲，在所不辞。”
    还不等辰位来到魔方面前，魔方中直接窜出两根触手将他拉进了嘴里！
    “九尾狐……万岁！”
    在辰位被吃下的一瞬间，他引爆了背后的能量单元，在魔方的口引发了爆炸！
    轰隆！
    魔方的身体顿时四分五裂，大片的碎肉被甩向四周，一个小小的魔方被从中被炸了出来！
    那魔方一阵旋转，地上的碎肉再次抓向了魔方！
    它要愈合！
    ……该怎么办？
    杨林看向手中的龙符咒，随着他握紧龙符咒，龙符咒开始变得滚烫，像是有某种能量在等待着被释放。
    杨林意识到了什么，他拿起龙符咒对准愈合的魔方，然后试着将这股炙热的能量释放！
    碰！！
    从龙符咒中喷出一道火柱，这一招后座力极大，直接冲向了魔方！
    正在愈合的魔方遭此重击直接被崩飞了，挂在它上面的血肉丝也被烧得一干二净！
    就这样过了片刻，魔方都没有任何的动静。
    杨林走上前去，它就好像一个普通魔方一样掉在一旁。
    他用脚踢了一下那魔方，魔方翻了个面，依旧没有动静。
    所以这到底是什么东西？
    它就真的只是一个魔方？
    杨林疑惑着将魔方拿起，谁料魔方自己转动了起来，杨林连忙手掌发力，竟然轻而易举的将魔方给捏碎了。
    魔方变成了一个个碎块散落一地，但不知怎的，这些碎块竟自己漂浮起来又聚集到了一处。
    无法理解。
    这就是超自然事物。
    这些人就是九尾狐。
    “还不跑，等着九尾狐来抓你啊？”
    一道熟悉的声音在背后传来，杨林转过头去，就见江晨扛着把铲子站在他的身后。
    他来到杨林面前，捡起了地上重组的魔方。
    “动静搞这么大，我还以为是什么东西呢。”
    江晨伸手转动起魔方，一番摆弄后装进了自己的口袋。
    “怎么不说话了，锦衣卫同志，看傻了？”
    咔嚓。
    杨林从怀中拿出了一把枪，直接将枪口架在了江晨的脑袋上，“说吧，你到底是谁。”
    这枪是，九尾狐制造的型号？
    江晨愣了一下，“喂喂喂，我是来帮你的！”
    “你拿枪对着我是什么意思？”
    “我最后问一遍，你到底是谁？”杨林道。
    江晨沉默了片刻，然后撸起了袖子，就见他的手臂上有一串黑色的序号。
    编号069：复生亡魂。
    “我是守夜人。”
    “一个超能力组织的成员，你要是想知道更多的事情就跟我走，不然等九尾狐的人到了，你我可就没机会了。”
    杨林闻言直接扣动扳机。
    咔嚓！
    江晨下意识闭上眼睛，但没有子弹从中射出。
    嗯？
    江晨睁开眼睛，就见杨林拿着手枪转了一圈。
    那枪里压根就没有子弹。
    “骗你的，惊喜吗？”
    “……”
    “呵呵呵，谢谢你啊。”
    杨林将枪别在腰间，这枪上还有他的指纹。
    “走吧，我们去聊聊你口中的守夜人，以及你这串编号的意义。”
    ……
    入夜，北岭市某处地下酒吧。
    江晨带着杨林来到了一处包间，“有些事情先说好，你只要经历过收容事件，那么你就已经被九尾狐打上了标签。”
    “九尾狐要么清除你的记忆，要么就是将你收编，但大部分被收编的最后都成了d级人员。”
    “而d级人员就是牺牲品，通常的d级人员会从各国的死刑犯里筛选出来。”
    “现在那个东西在你手上，且你经历了这次事件，且是唯一的幸存者，他们迟早会找到你。”
    “被他们找到后是什么下场你可以大胆想象一下，总之你现在和我是一条绳上的蚂蚱。”
    “因为九尾狐的目标是这个。”
    江晨说着拿出了那个魔方，而他所说的另一个东西，就是杨林手中的龙符咒。
    “这就是收容物，是九尾狐们的目标，这件东西现在在我们手里，而他们又死了几个调查员，肯定不会善罢甘休。”
    “现在你想置身事外已经不可能了，唯一的办法就是与我合作。”
    杨林思考着，江晨这番话不知是真是假，但有一点现在可以确定。
    杨林带着那个辰位的东西逃离了现场，事情就会变得麻烦，变得复杂。
    杨林之前就想到了这一点，但他还是接受了江晨的邀请，有些事情他必须弄清楚。
    接触这个疯狂的世界必定危险重重。
    孟庆早就跟他说过，而杨林也早有觉悟。
    “我只要弄清我想知道的事情，其余事情我不关心。”
    “所以你手上那串编号是什么意思？”
    江晨撸起袖子，“可以简单的理解为是超能力者的编号。”
    “我不理解，既然你有超越常人的特殊能力，又为什么会心甘情愿的被关上三年？”杨林问道。
    江晨换了个舒服的姿势向后躺去，“那不是明摆着的吗，我是在躲九尾狐啊。”
    “我要是随便暴露能力，九尾狐的人就会紧咬着我不放，相比较于普通的监狱，九尾狐的监狱可是无期徒刑。”
    “至少在我还没有能力与他们硬碰硬的时候，我不想在任何人的面前暴露我的能力。”
    “那现在呢，你就这样大摇大摆的向我讲述你是超能力者，就不怕九尾狐抓你了？”杨林道。
    江晨冷笑一声，“以前是以前，现在是现在。”
    “现在全世界的超能力者联合到了一起准备讨伐九尾狐，换言之，九尾狐要完了。”
    …… 第353章：攻入总部！    九尾狐要完了。
    “那我猜一下，你的能力和盗墓有关系？”
    “你也可以这么理解，而我接下来要配合那些人，准备搞点大动作，也就是说，我不用再刻意隐瞒自己的能力了。”江晨道。
    “不过我的这个大动作，需要有人来配合我。”
    “当然，这肯定也不是什么违法乱纪的事情，而且我只针对九尾狐，只要这次事成，无论你想知道什么我都知无不言。”
    “考虑一下？”
    ……
    数日后。
    随着各地频繁现身收容物，九尾狐开始分散兵力前往世界各地。
    而怪物联盟则派出了一支小队偷偷溜进了九尾狐的总部。
    本次出动了大约十几个序列，他们偷偷溜进九尾狐，直接暴力破门杀进了收容区！
    这次行动中带头的人是蜂后的分身。
    “还真是轻而易举啊。”
    蜂后浮动金色的长发，脚上还穿着一双高跟鞋。
    从一具尸体的脑袋中将高跟鞋的后跟拔出来，蜂后一步一个血印的继续向深处走去。
    一只石像鬼扑打着翅膀跟在她的身后，“要我说白夜撑死就一个人，他要真敢出现在我的面前，也就是一眨眼的功夫我就能拧下他的脑袋！”
    编号032：石像鬼。
    自身拥有一种特性，在被观测时处于不可被破坏的石化状态，而在未被观测时，则可以自由活动。
    他的药剂有一部分来源于之前九尾狐的一个收容物，一个名为画中人的收容物。
    所以他有一个能力，如果有人看到了他却又移开视线，他可以直接瞬移到对方身后，扭下对方的脑袋！
    四年前的一起断头惨案就是他的杰作。
    蜂后闻言转过头来，石像鬼瞬间石化天上掉了下来。
    一旁的一名长耳男子见此连忙走来，“我这位朋友比较内向，你一看他，他就不敢说话，所以最好不要看他。”
    蜂后一脸无语的转过头去，这都是些什么奇葩能力。
    “不过他的那句话我倒是认可，这么多的序列，一人一个唾沫都能淹死白夜。”
    只可惜受限于世界的束缚，在这个表世界，肉体战力峰顶也就只能到达三阶。
    不然何至于这么麻烦。
    众人闯入收容区，刚走出不远就看到了一个男人。
    那个男人坐在一个塑料椅子上，身上穿着一件宽大的黑袍，一头长发，一半漆黑，一半花白。
    好似是从另一个修仙世界中穿越过来的。
    石像鬼用血红的眼睛看向那人，“谁啊？”
    蜂后见此停下脚步，“说曹操，曹操到。”
    “他就是白夜？”
    听到这个名字，石像鬼二话不说瞬间冲了出去！
    白夜睁开眼睛，石像鬼的爪子瞬间逼近眼前，结果一只漆黑的手突然抓住了它的爪子！
    石像鬼一愣，就见一黑一白两道虚影不知何时出现在了白夜身体的两侧。
    石像鬼试着动手，但怎样也挣不脱那虚影的钳制！
    而白夜从头到尾也没有看他一眼。
    也是这时，从虚影中窜出一阵黑色的气体，石像鬼的手臂突然崩解了！
    这是？
    “快，看我！”
    石像鬼话落，身后的序列们直接将目光放在了他的身上，石像鬼瞬间石化！
    白夜见此缓缓抬起头来，他的视线落在石像鬼身上，然后伸手将石像鬼推到一旁。
    众人移开视线，石像鬼解封直接从背后袭来攻向白夜！
    这个时候，白色的虚影动了，虚影手中幻化出一把刀刃，直接将石像鬼的身体一刀击碎！
    碰！
    石像鬼的身体崩裂，剩下的一个脑袋滚落到地面。
    啊？
    石像鬼呆愣住了，那边的序列们也呆愣住了。
    虽然说石像鬼在没有石化的状态防御不算强，可是在三阶中也算是顶级了。
    结果石像鬼被他一击打碎了？
    石像鬼见此连忙滚动脑袋开溜，结果白色的虚影忽然回首甩出一根金枪！
    挡！
    这金枪威力可怕，直接将石像鬼的头串穿透扎在了地上！
    蜂后见此身上一阵鼓动，瞳孔分化万千，嘴角裂开直到耳后根，她一步踏出，直接奔袭到了白夜面前！
    “我来和你玩玩！”
    白夜见此双手化爪，一黑一白两团如火焰般燃烧气体同时在左右手中浮现。
    面对蜂后来势汹汹的一爪，他缓慢的抬手，黑色的雾气盘旋轻描淡写的接住了蜂后的攻击。
    而不知怎的，蜂后的五根手指忽然被削掉了！
    可怕的黑气如火焰般蔓延而来，蜂后连忙拉开距离！
    “这就是阴阳二气？”
    蜂后被削去五指的右手一阵抽搐扭曲，紧接着一根巨大到如骑枪一般的尖长蜂刺从她的掌心处钻了出来！
    “你们还等什么？”
    听到蜂后的话，身后的那些序列纷纷拿出了看家本领，然后一拥而上冲向白夜！
    面对这一拥而来的攻击，白夜忽然伸出双手，身旁的两个虚影瞬间化作两把长刀！
    其中一刀纯白，一刀纯黑，有白色和黑色的气体从中不断被释放出来。
    一个人提着巨大的砍刀袭来，他的腰间挂有无数人类头骨，这一刻，这些头骨全部粉碎！
    “向死神，献上祭品！”
    话落，扛着镰刀的巨大死神虚影直接与男人的砍刀重合在了一起！
    “你的头颅，也将成为我献给死神的贡品！”
    白夜咧嘴一笑，手中黑刀一闪直接切开了死神，又将那人手中的砍刀也连带击碎，随后一刀砍下了那人的双腿！
    噗嗤！
    “什么……”
    蜂后袭来，白夜转身一脚直接命中了蜂后的胸口！
    紧接着他双刀齐出，与手持蜂针的蜂后仅交战了数个回，便将蜂后的两臂斩断！
    一人发动能力，辗转腾挪之下直接从白夜的手中抢下了那把黑刀，“得手了！”
    那人话音刚，不料白夜掌中涌现黑气一掌打在了那人的胸口！
    碰！
    黑色的阴气喷涌而出，那人的胸口直接被打出了一个缺口，连心脏都被黑气消掉！
    白夜从容的化解着这些人的攻击，他好像对这些人的能力了如指掌。
    直到最后一人，白夜抓住他的脑袋，手中黑刀凝聚，直接顺着那人的额骨刺了进去！
    噗嗤！
    众人残破的残破，倒地的倒地，但几乎都吊着一口气。
    白夜没杀他们，故意给他们留了一口气。
    “你们敢来找我，是因为你们留有子母棺，你们知道，即便你们死的连渣都不剩，也会在子母棺中慢慢重聚。”
    “我说的对吗？”
    ……
    来个用爱发电呗(?￣?￣?) 第354章：迷雾棋局！    叮铃铃。
    风铃晃动，孟庆于一处竹林凉亭内缓缓睁开眼睛。
    “那边失败了。”
    坐在凉亭另一侧的夜王转过头来，“你是怎么确定的？”
    “山人自有妙计吧。”孟庆说着拿起茶壶为自己沏了杯茶。
    夜王拿着茶杯在指尖转动，“失败了也没关系，这次突袭本就是想试一下白夜的态度。”
    “顺便深挖一下他的能力，毕竟知己知彼，百战百胜。”
    “而009那边提供的子母棺是我们本次试探的底气，但若是白夜察觉到了这一点而故意没有下杀手，那事情就麻烦了。”
    子母棺的不死机制是，死者的身体如果死亡，就会在子母棺中再度重生。
    但子母棺重生的速度很慢，且是一点点愈合的状态。
    如果这个时候棺材里的身体被破坏，那么就相当于破除了不死特性，会真正意义上的死去。
    这就是之前白夜用橙汁攻击，而亚瑟和张元青则被电脑推上手术台的原因。
    橙汁的攻击如果不理会是可以直接杀进子母棺的，所以必须用外力把两人的命给吊住。
    “不过，就算再不济，它们应该还是能自杀的。”
    “未必。”
    孟庆拿着茶水在鼻尖嗅了嗅，又将茶水随手倒在了地上，“白夜的能力千变万化古怪异常，就算说他们被打的毫无还手之力，我也不奇怪。”
    夜王眉头一皱，“为什么我总感觉你话里有话？”
    孟庆看向夜王，“那是你的错觉。”
    夜王双手在胸前交叉，一副若有所思的表情，“确实，其它人不一定，但皇后一定能回来。”
    两人话落就见一道身影忽然从竹林外走进了凉亭。
    来者穿着一双高跟鞋和一身晚礼服，正是004蜂后的分身之一。
    夜王转过头去，“结果呢？”
    “惨败。”
    蜂后道：“白夜识破了你的计划，他们想用子母棺回来是难了。”
    不同于其它序列，004蜂后没有使用009的子母棺，因为她不需要那种东西。
    她只是从众多分身里调了一个过去。
    对她来说，那个分身可有可无，且随时能召回。
    所以她就是此次试探的核心，其它人回不来，但蜂后一定能回来，不过这个形容或许并不恰当，因为她压根就没去。
    “评价一下吧，关于白夜，白王的能力。”
    蜂后落座，“目前来看的话，白夜的能力就在于那一黑一白的两股气，说简单也简单，说复杂也复杂。”
    “简单的原因是两气的性质我已经摸清了，黑气主攻可消万物，白气主防，但白气可化万千事物，攻击力一样显着。”
    “比较明显的是，他用白气化剑就把石像鬼砍烂了。”
    “但我说他的能力又很复杂，黑白二气通常以化身的形式浮现在他的背后。”
    “那两个化身很强，可却并不只是局限于化身的状态，还可直接化作武器。”
    “但这次试探，他白气所用不多，多是使用黑气。”
    “而黑气的攻击能力，别说是三阶，要是没有不死特性或绝对特性，哪怕是四阶也是触之及伤。”
    夜王闻言看向蜂后，“你有没有注意到，白夜的胸前始终挂着两个吊坠？”
    “你是指一分为二的虎符咒吗？”蜂后道。
    夜王点头，“在最早的时候，我记得九尾狐有九个人拥有和他类似的化身能力，他们内部将其称为十天干。”
    “直到后来，十天干内只剩下一个白夜。”
    “比较合理的说法是，白夜吸收了其余九个人的力量于一身。”
    “但九个人的力量并不完全相融，于是，白夜用上了虎符咒的能力，来让十个人的力量在他的体内阴阳平衡，相互融合。”
    “你是说……？”
    “只要我们拿走虎符咒，白夜的阴阳二气或许就会不攻自破。”夜王说道。
    蜂后沉思了片刻，“也许你的理论可以成立，但想实践这个理论绝不容易。”
    “如果我没记错的话，你的能力好像是让所有能力无效化吧？”
    夜王肯定的说道：“没错，但你要明白，我的能力不是绝对特性，且有触发条件。”
    “我必须触摸到白夜，才能无效化他的能力，所以我必须将风险降低至最小。”
    孟庆闻言站起身来，他拿起桌子上的妖刀，“要是那几个人能听你指挥，问题就简单多了。”
    “不是吗？”
    白夜闻言叹息着摇了摇头，“没办法，这就是守夜人，我们弱小，我们才需要抱团取暖。”
    “他们强大，他们即可自立为王。”
    “毕竟在这个世界上，牛羊才成群结队，猛兽总是独行。”
    孟庆口中所说的那些人，也是在游戏空间里走出的，是在序列30往后的几位。
    那几位的能力相当之强，而恰恰是因为这一点，他们直接无视了夜王的邀请。
    因为他们自己够强，所以他们理所应当的觉得，自己没有必要和夜王他们抱团取暖。
    加入守夜人的，都是因为自身能力的不足。
    很简单易懂的道理，若能自立为王，谁愿居于人下？
    这就是那些零散没有组织序列的由来。
    孟庆走了，望着他的背影，夜王越加的感觉孟庆这个人诡异。
    当然，这不是指他不露出真容，而是说他的行事，处处给人一种诡异的感觉。
    他好像什么事都知道，好像什么都心知肚明一样，但他就是不说清楚。
    他很少开口，开口也只是很隐晦的暗示一些事情。
    这种看不透的感觉就和白夜一样，越是深入了解，越是难以理解。
    孟庆行走在竹林内，穿过鹅卵石小径，有露水在竹叶上滑落滴在它的面具上。
    “今天是，十月四号。”
    孟庆自言自语着，结果这时，他突然眼前一黑。
    嗯？
    孟庆转过头去，一片黑暗中出现了一团火光。
    火光照耀之下，显现出一张棋盘。
    一道模糊的白影坐在棋盘前手持一子。
    “初次见面，赛特。”
    看着那棋盘，孟庆突然意识到了那是什么东西。
    九尾狐的收容物。
    a006：迷雾棋局。
    它的效果是，只要一人拿起白子，同时心中想到一个人，那个人无论身在何处都会被拉入到迷雾棋局之中。
    …… 第355章：天时未至！    这是一处意识空间。
    孟庆的本体是在竹林里面没动的，而他的意识却被收容物拉入到了这里。
    而九尾狐里能肆无忌惮使用收容物的，除了那个人，孟庆想不到第二个人了。
    作为规则系的收容物，唯一从这里走出去的办法，就是有一方获胜。
    但是作为收容物而言，输掉比赛是要付出代价的。
    可作为a（阿尔法）级的收容物，既然是允许被使用的，那它的负面效果就一定是可以被接受的。
    迷雾棋局的负面效果是，沉睡。
    这个沉睡时间并不固定，如果你输了，对方每胜你一子，你就会多沉睡一天。
    负面效果算不上强，所以它可以作为是一种强制通讯的手段。
    当然，这存在一个弊端，如果这场棋下不完，那么双方就永远都不会醒来。
    孟庆一言不发的来到棋盘前，他盘腿而坐，黑色的棋子开始一颗一颗落到它身边的盒子里。
    白色的虚影伸出右手说道。
    “请。”
    围棋中，黑棋先行。
    孟庆拿起一子，下在了棋盘的最中心处。
    白色的虚影用伸手拄着太阳穴，侧着头看着孟庆。
    “一子天元，取势。”
    白色虚影拿起一子落在黑子旁，“你和他们不一样，他们是棋子，却都妄想做执棋的人，而你的出现，却不在棋盘之上。”
    孟庆闻言继续落子但他这一子直却给到了棋盘的一角。
    “主动放弃自己的优势，一招废棋。”白色虚影影说道。
    废棋吗？
    “它山之玉，或可攻石。”
    听到孟庆的话，白色虚影突然笑了。
    “那我且见证一下。”
    孟庆虽然没有说明，但他知道，眼前这个人，只能是白夜。
    ……
    外界，落日黄昏。
    孟庆在竹林内缓缓睁开眼睛，然后两眼一黑，直接失去意识栽倒在了地上。
    答案已经很清楚了，这一局是他输了。
    但是，白夜也只胜了他一子。
    可这一子，是孟庆让给他的，因为……
    天时未到。
    翌日黄昏，孟庆缓缓睁开眼睛，身上的衣物被露水打湿，四肢无比的沉重。
    白夜突然对话孟庆，这其中的意思太耐人寻味了。
    虽然它们的对话很隐晦，但大体的意思两人都心知肚明，白夜想招揽孟庆。
    就用这盘棋，要么你成为我的盟友。
    要么你成为我的敌人，像这盘棋一样，被击溃。
    但为什么，偏偏是孟庆呢？
    答案被指向了一种可能性，白夜有可能察觉到了孟庆的身份。
    他言语中几番试探孟庆，却恰恰说明了另一件事。
    那就是他也不确定。
    也许他知道孟庆会魔法，联想到了当年随混沌叛变的右手部队，但他能不能猜到孟庆是谁，这就不一定了。
    但既然他曾经听命于九尾狐，那就未必不能一劝。
    白夜的攻心计不错，换成别人的话，经此一役八成是要倒戈到九尾阵营了。
    可他这番话唯独没有说动孟庆。
    因为他知道，曙光总有一日会划破黑夜，强如白夜也终有一死之日。
    孟庆站起身来，拖着沉重的身体来到竹林内的一处湖水旁，他缓缓摘下面具。
    看着水面下自己容貌的倒影，孟庆不禁伸手摸向了自己的脸。
    回想起来，他已经多久没有照过镜子了？
    ……
    入夜，亚洲，
    陕西某处，江晨与杨林来到了一处田地。
    江晨拿着洛阳铲一连打了好几个洞，在深入的确认过土层后，他确定了一个位置。
    “就是这了。”
    江晨开始刨坑，杨林就在上面看着。
    “下面的机关能搞定吗？”
    江晨闻言又往上扬了一把土，“在这个世界上，如果有我搞不定的机关，那只能是公安机关。”
    “所以这就要交给你了。”
    杨林转头看向远处，对于江晨的行为，他这次决定睁一只眼闭一只眼。
    虽然明知道江晨的所作所为是违法的，但事情既然都发展到这一步了，有什么责任，杨林也一并背着就是了。
    从他父亲到他师傅，这么多人的死都和九尾狐有关，而要想搞清楚这件事的真相，江晨是目前唯一的突破口了。
    时间来到晚上凌晨1点，江晨有了发现，他将盗洞挖得更大，直到确定了下面是一层椁板。
    杨林也跟着跳了下来，江晨拿出水壶倒在椁板上，用刷子将上面泥土一点点刷掉。
    “这是？”
    江晨看着椁板上的图案先是一惊，而后转喜，“二龙穿壁？”
    “什么意思？”
    “不重要，下面的东西才重要，快来，搭把手！”
    江晨拿出一根撬棍顺着缝隙想要撬开椁板，但是椁板封存的十分严实。
    “啧……不行啊，必须再挖大点。”
    杨林见此直接伸手扣住缝隙，然后直接发力将那块椁板给拔了出来。
    江晨眨了眨眼睛，“你……算了。”
    椁板掀开，江晨向下看去，结果这不看不要紧，一看傻了眼，这下面全是水。
    整个墓穴都被水给灌满了。
    “棺液……这下麻烦了……”江晨说着擦了把额头上的汗。
    杨林转过头来，“不是说没有你搞不定的机关吗？”
    “那我也得看看这棺液里面有没有尸毒吧？”江晨道。
    杨林蹲下身来，从棺液中渐渐的浮现出了一些小球，“看起来像大枣和栗子。”
    “大枣和栗子？”
    江晨闻言突然拿出一根棍子，他将棍子轻轻探入水面，竟发现这水没有多深。
    他用棍子在下面轻轻搅动了一下，“下面全是陪葬品，放的很凌乱，而且空间很窄？”
    难道说？
    江晨连忙转头看向身后的一块椁板，“快，把这个掀开！”
    杨林闻言又扣住一块椁板，结果刚一掀开，他就看到了一个骷髅头。
    “这就是棺材？”
    江晨闻言一拍手，“果然是这样，我猜的没错！”
    杨林继续翻开椁板，直至看到尸体的全貌。
    这时，江晨发现了一个东西，他用棍子在尸体的身边挑了一下，竟挑出了一个印章。
    他换上手套，轻轻拿起印章用刷子刷了一下上面的字。
    “战国……秦朝？！”
    ……
    感谢‘二十三号病院’打赏的两个礼物之王！
    感谢‘墨’打赏的三个礼物之王！
    作者今日有事外出，明天加更！ 第356章：亡魂鬼将！    “写的什么字？”
    “有点模糊，细致的看不出，只能看个概，不过这不重要。”
    “接下来，才是正事。”
    说着，江晨突然伸手对准了那具残破的骸骨，“身死魂未散，魂散骨为融，躯壳也好，留有功绩，为我所用。”
    话落，骸骨突然消融成大量的黑色雾气涌入到了江晨的手中，并在他的手背上凝聚出了一个黑色的四叶图案。
    那应该是四叶草，但如今只长有一片。
    江晨见此露出一抹怪笑，“甚好，甚好，终于让我找到了一个武将，有了这个东西……”
    “同志，能再请你帮我一个忙吗？”
    江晨转过头去，刚想抬起右手不料杨林竟抢先出手直接用擒拿术给他反手摁在了墙上。
    同时，杨林又抽出了腰间的一把手枪抵在了江晨的后脑上。
    “帮忙？”
    “不如你先兑现一下你的承诺，如何？”
    江晨面色一僵，他试着挣脱杨林的束缚，却发现杨林的力气大得很！
    江晨脸憋的的通红，可仍是挣不开杨林的束缚。
    “咳，其实该告诉你的，我都已经告诉你了。”
    杨林目光一冷，“这么说，你之前是骗我的？”
    “……”
    “好，你不用说了，接下来我问，你答。”
    “你的特殊能力从何而来，和九尾狐有关？”
    “不是。”
    “那和你口中的守夜人有关？”
    “不是。”
    “九尾狐对你们而言是个什么组织？”
    “我不说过了吗，他们是看守者，我们是囚犯，九尾狐是监狱，这些我之前就已经告诉过你了。”
    “你害怕九尾狐吗？”
    “我要是不怕，我至于躲到这里吗？”
    “刚才那具尸体去哪儿了？”
    “被我炼化了。”
    “被你炼化了会有什么后果？”
    “我不能告诉你。”
    杨林闻言冷笑道：“你不说没关系，我猜猜，你拥有类似于死者复生的能力。”
    “这些死者会为你所用，你之前盗了一个清代官员的墓却分文不取，因为你的目地是尸体，而那具尸体没有让你满意。”
    “你想找武将的尸体。”
    江晨闻言扯出一抹笑容，“你看，你都猜到了你还问我，所以该说的我都已经说了。”
    “不该说的，你也猜到了。”
    杨林对他的这个答复并不满意，而何况，刚才那一瞬间江晨的眼中露出了杀气。
    那股让人脊背发凉的感觉，杨林没有任何犹豫，直接当机立断抢先出手。
    江晨这家伙是个典型的过河拆桥选手。
    杨林始终都在防备着他。
    “最后一个问题，九尾狐是谁创建的。”
    江晨闻言眉头一皱，九尾狐是谁创建的。
    “秦棱？”
    秦棱？
    杨林在内心重复起这个名字，“你确定是他吗？”
    “除了秦棱，我也想不到第二个人了。”
    “秦棱在哪？”
    “死了。”
    “什么时候？”
    “好像是几个月前，我也是出来后才听人说的，他原本是九尾狐的元首。”
    “那他死了，九尾狐现在的元首是谁？”
    “九尾狐的最高决策层是o5议会，但在此之上，还有一个人，他是o5议会的首席，是秦棱的接班人。”
    “叫什么名字？”
    “白夜。”
    “再具体一点的信息。”
    江晨不停转动手腕，手腕上的皮已经磨红了。
    ‘这家伙的力气怎么会这么大，这至少得是二阶的身体素质。’
    ‘啧，手腕动不了，放不出亡魂……’
    江晨咬牙，“你不是说最后一个问题吗，这都几个了？”
    “你不也说告诉我真相吗，所以真相呢？”杨林道。
    啧。
    “白夜的外号有很多，例如白王，双面虎，我对他的了解也就这些了，我甚至没见过他。”
    杨林沉思了片刻，“那最后一个问题，这次真的是最后一个。”
    “有一个通体金色带有光泽，大概有板栗大小的金球，其上有花苞一样的纹路，你知道这是什么东西吗？”
    金色，光泽，板栗大小，花苞纹路。
    那不是……
    “金莲子？”
    “什么是金莲子？”
    “有一个金色的莲台，是一件超自然的收容物，它会定期孕育出你描述的那个东西。”
    “一次大概有99颗，但金莲子孕育的过程相当缓慢，要等上一个月的时间。”
    “听说金莲台以前是混沌的东西，后来被九尾狐回收了，自此开始，这东西就没有人见过，我们之中还有人悬赏收购金莲子，可谓千金难求，有价无市。”
    “作用呢？”
    “作用是，能让吃下金莲子的人在短时间内过目不忘，让学习能力无限增长。”
    听到这，杨林直接推开了江晨，随即一脚踢在土壁上借力跳出了这个大坑。
    江晨挣脱开来后瞬间甩动手腕，就见他手背上的黑色单叶草直接化作一团黑气窜出！
    “你枪里压根就没有子弹，你真当我不记得了？”
    一道黑影窜出直奔杨林而来，杨林急忙后撤，就见黑影一转化作人形！
    那是一个身穿甲胄手持长柄武器的类人生物。
    之所以说他是类人生物，是因为他的皮肤是黑色的，整体就像是一团浓墨。
    那黑影出现后二话不说，直接一脚踏地，顿时间大地颤抖一股可怕的冲击自下而上的翻涌过来！
    杨林一跃而起躲过冲击，谁料那黑影直接抡起武器照着他的身体就砍了过来！
    碰！！
    黑影的一击重重的劈砍在了杨林的身上，直接将他从天空打入地面！
    而这时，杨林的皮肤上涌动起了一阵绿色的光泽！
    一双蛇眼在空中显现，是蛇鳞护体！
    杨林一个翻身起来，只是简单的思考他便得出一个结论。
    这个被江晨复活的武将，比那个血肉魔方还要可怕！
    黑影速度远远超过杨林，连他的眼睛都跟不上！
    杨林看向手背，就见手背上有三枚蛇鳞。
    这段时间里，他又经历了三次蛇梦，身体上又多出了三片护体蛇鳞。
    加上之前那个，总共四片。
    蛇鳞是消耗品，但也不是纯粹的消耗品。
    因为它是可以恢复的，每片蛇鳞的恢复时间单独计算，一片24小时。
    刚才被黑影攻击用掉了一片，现在还剩三片。
    可按照刚才那个情况来看，这三片蛇鳞根本就不够看啊。
    …… 第357章：别忘了你的身份！    江晨如杨林一样三两步冲上地表，他一招手，那黑影直接转动武器扎在了地上。
    “有件事你刚才猜的不错，我所复活的亡魂，他们的实力和他们生前以及死后的名望传奇有很大关系。”
    “而你眼前的这位，就是大名鼎鼎的战国人屠。”
    “所谓韩白卫霍，四者并论，可见其功，六朝以后，此人被道教纳入神鬼谱系，赋予神格，位列仙班，奉为神将。”
    “还记得我刚才说的吗，椁板上的双龙破壁图，此乃飞升之意。”
    “如果说我的能力是个抽卡游戏，那这张卡，无疑就是最顶级的ssr！”
    “这是武安君白起的墓？”
    杨林说着将右手背于身后，龙符咒已然从袖子上滑落来到了他的手心上。
    “没错。”
    江晨说着缓步上前，“项羽，李存孝，王中无双，将中无敌，我本想取这两位的遗体以化亡魂，奈何苍天不眷，三番五次让人搅乱我的计划。”
    “没想到最后阴差阳错之下，竟寻到了这人屠的墓，也算是……”
    不等江晨说完，杨林突然出手发动龙符咒的能力喷出一道烈焰火柱直冲江晨！
    江晨见此右手一挥，白起虚影转瞬间腾挪至他的眼前随即挥动武器砍向烈焰！
    轰隆！
    只听一声巨响，尘埃扬起，火光四溅。
    江晨挥了挥手，尘埃散开，可杨林的身影已然消失不见。
    “还真是不给面子啊，我话还没说完呢，着什么急走啊，毕竟……我又没想真的杀你。”
    白起的虚影消散重新化作黑气回到了江晨的手背上，变化成一个单叶草。
    这时，江晨的身后毫无预兆的出现了一位黑袍人。
    “我可是按照你说的做了。”
    黑袍人闻言面具下的目光一闪，“若是我晚来一步，怕是就没有这番话了。”
    江晨咧嘴一笑，他为何突然收手开始嘴炮杨林，就是因为孟庆悄然无声的出现在了这里。
    “无论过程怎样，至少从结果上来说是一样的。”
    “现在，咱俩的事情也算结束了吧，赛特。”
    孟庆闻言突然一把掐住江晨的脖子，他动作飞快，只在眨眼间，“结束？”
    “你以为有了亡魂，我就拿不住你了？”
    “别忘了你的身份，是谁让你成为了序列。”
    江晨手腕一翻，黑气瞬间自手腕中喷涌而出，直接挣脱开了孟庆的束缚！
    黑色的白起亡魂显现在孟庆的面前，孟庆见此手中的绷带撕裂，露出了妖刀。
    白起的亡魂猛然袭来，孟庆妖刀出鞘一个上挑将对手的兵器格开，亡魂刚要行动，可无数丝线直接在这时穿透了白起的身体！
    不等江晨反应就见孟庆一个闪身突击到他面前，将他一脚踹倒在地！
    孟庆的脚重重的踩在他的胸口上，同时手中的妖刀抵在了他的颈部。
    “在我的计划完成之前，你想置身事外，先想想自己有没有那个能力。”
    “记住了，只要你打不赢我，你就永远都是蛇之手的一员。”
    江晨一咬牙，“……是，赛特大人。”
    白起的亡魂虚影消散，孟庆收起妖刀。
    江晨缓缓从地上爬了起来，“……我不理解，那个叫杨林的警察到底有什么特殊的，能让你这么在意？”
    孟庆斜视向他，“那不是你该关心的事情。”
    说罢，孟庆的身影直接消失在了江晨的面前。
    许久后，江晨吐出了一口血痰，“赛特，006，如果能把他复生为亡魂……”
    江晨之前和杨林说，他是为了躲避九尾狐，为了避免引起九尾狐的注视，才不肯使用能力，甘愿被关了三年。
    实则不然。
    江晨并不是在游戏空间里走出来的，他也没有药剂。
    他原本是一名蛇之手的成员，听从孟庆的命令去执行一项任务，而那项任务就和一个序列有关。
    当时阴差阳错，弄巧成拙，江晨和那序列诡异的互换了身体。
    最后江晨才知道，那一切都是孟庆的安排，是他一手策划好的剧本。
    互换身体，这是因为一件古遗物的效果。
    古遗物，这个词可能听起来有些陌生。
    因为它是在海王出现时随之出现的东西，最后全部被封存在了024所化的图书馆内。
    但孟庆不知怎的，竟从图书馆中偷出了几件古遗物。
    其中就有一件古遗物，叫做天平律戒。
    它有一个非常恐怖的效果，就是让两个人的意识互换。
    江晨的意识与那序列的意识互换，孟庆又杀死了原本江晨的躯体，让江晨顶包了那个序列。
    而那序列，就是复生亡魂。
    那之后，孟庆交给了江晨一个任务。
    让他等。
    江晨问要等到什么时候？
    孟庆说，要等到杨树在正月开花的时候。
    计划是顺利的，然而在这个过程中，江晨却渐渐滋生出了反骨，但孟庆并不在乎。
    ……
    另一头，杨林一路回到了北岭市区。
    他站在警局前，犹豫了一番后转身离开了。
    他也没有回家，就这样穿着便装走在街头上。
    无论是那个江晨，还是九尾狐，现在可能都在找他，家和单位，为了那些人考虑，他不回去才是正确的。
    入夜，杨林来到了一家旅店落脚。
    来到旅店后，他做的第一件事就是就是从身后的包里将《蛇之梦》取出来。
    拿出蛇之梦，杨林又拿出了孟庆之前交给他的那份文件。
    蛇鳞的功效他已经体验过了，这是十分重要的保命手段，所以蛇鳞自然是越多越好。
    最理想的情况是，将二十四片蛇鳞全部拿到手。
    但有一件事情很奇怪，杨林在阅读的过程中无法记住书里的具体内容。
    这可能是这本书的规则，只要看过就会遗忘。
    杨林想着又从包里拿出了一个小盒子，盒子里面是一个金色的小球。
    也就是，金莲子。
    如果江晨没有撒谎，这个东西能让人过目不忘，且学习能力会无限增长。
    那么……杨林深吸了一口气，然后将金色的小球放入口中。
    入口既化，金球消散。
    而杨林的瞳孔却在这一刻变成了金色！
    …… 第358章：耶罗之矛！    “这是？”
    杨林目光一闪，眼前世界出现无数道重影，他大脑在这一刻变得极度亢奋！
    清晰！
    世界从未如此清晰过！
    杨林翻开蛇之梦，他不用仔细去看，只要扫一眼就能直接记下书页上的所有字！
    过目不忘，全能记住！
    杨林飞速的阅读起眼前的书与文件，他一目一页，所有事物都看得无比清晰！
    他不需要将视线聚焦于任何一处，所有东西都清楚的显现在了他的眼睛里，哪怕是两侧的东西他都可以看得清清楚楚！
    这就仿佛是，神的视角一样！
    ……
    翌日。
    杨林再次进入蛇梦，这一次他的面前出现了一条体型硕大犹如蛟龙般的巨蛇。
    但是很奇怪，蛇梦不应该只有二十四次吗？
    这是第二十五次了。
    这是故事的最后一章，蛇王·耶罗。
    它比以往蛇梦出现的怪物都要强大，甚至说完全不在一个量级！
    如果说之前蛇之梦出现的蛇都是低于三阶的精神力化身，那蛇王，就是四阶的精神力化身！
    在这片精神构建的世界之中，本就对四阶以下的生命很不友好，除非是主修精神力的。
    因为这里无法使用任何能力和特性，无论你肉身多么强大，只要精神力不行都是白扯。
    可有时就是这么巧合，杨林虽然肉身不算太强，可偏偏精神力无比强大。
    此刻，杨林的双手以及背后都有蛇鳞，脸颊两侧也各有三片。
    整整二十四片蛇鳞，这是唯一能在蛇梦之中可以使用的能力。
    杨林伸手，精神力在手中凝聚成一把螺旋剑。
    他二话不说，直接冲向蛇王耶罗！
    蛇王不同于以往的蛇，他的身上长有无数只手，且每一只手上都拿着一把大剑！
    杨林瞬间与蛇王战至一处，激战爆发，剑气横飞，打铁声与血肉被切割的声音相继传来！
    蛇王之前表现的游刃有余，可渐渐地，它却不得不用上了所有的手！
    杨林的精神力，竟然几乎和它相等？
    ……
    天色渐晚，这一战非常持久，杨林在蛇梦中与蛇王从白天战至黄昏，最后将大蛇斩杀！
    噗嗤！
    大蛇发出一声嘶吼，然后重重的栽倒在地！
    蛇梦破碎，杨林从梦境中挣脱出来！
    他睁开眼睛，黑色的瞳孔在这一刻被拉长成竖形，且开始由黑转化为金色！
    他的双眼竟变成了一双蛇瞳？！
    而这时，眼前的蛇之梦开始自己翻页，书页来回舞动，直至到达故事的最后一页。
    这一刻，最后一页的内容变了。
    原本的蛇王耶罗栽倒在地，一根矛扎在它的尸体上！
    杨林像是感受到了某种东西，他缓缓伸手，从书页中开始渐渐延伸出一根长柄！
    杨林握住长柄，然后猛的一拉，一把碧绿色的长矛赫然出现在了他的手中！
    这跟长矛长两米，整体颜色偏黑，有暗绿色的盘蛇鳞纹呈螺旋状蔓延到矛头上。
    而矛头的位置则是一个造型独特的蛇头，蛇的眼睛宛如绿宝石一样，从中吐出舌头化作枪尖。
    “耶罗之矛？”
    杨林喃喃自语着，就见下面书中的文字开始一个一个跳出。
    耶罗之矛，传说中的武器。
    一位勇士持此矛在梦中杀死了蛇王耶罗，耶罗的力量附着其上，残暴之力，弑杀灵魂。
    不等杨林多想，这把矛突然钻进了他的手心，同时在他的手心处显化出一个盘蛇标志。
    而当他想在召唤耶罗之矛的时候，只需要念头一动，盘蛇纹就会螺旋着窜出来，再一次化作耶罗之矛！
    而书中记载的大概意思是，这是一把专门针对于灵魂的武器。
    是的，它对物质体的杀伤力并不强大，却唯独对灵魂特攻。
    但它和那些蛇鳞一样，都是一次性的。
    这根矛只要攻击一下就会爆炸，要等24小时才能再次使用。
    不过这也够了。
    这矛可以威胁到四阶的灵魂，但它并不等同于四阶精神力的一击，它的威力要远远超过四阶精神力的冲击。
    但具体是怎样的效果，杨林目前还不得而知。
    与蛇王一战让杨林的精神力消耗的所剩无几，很快他便感受到了一阵困意。
    杨林栽倒在床上，紧接着便陷入了沉睡，然而等待他的注定不是一场美梦。
    入梦后，杨林来到了一处枯骨遍地的树林。
    百鸟林。
    “差点把这个给忘了。”
    杨林叹息一声，脸颊两侧的蛇鳞闪烁，“这场梦究竟要持续到什么时候才会结束。”
    随着杨林出现，林中窜出了密密麻麻的食魂鸟！
    这些食魂鸟比上一次更强了，杨林这次明显感觉到了应接不暇。
    随着时间的推移，不断有食魂鸟咬在他的身上！
    而杨林的护体蛇鳞之前在对战大蛇的时候就消耗了不少，被食魂鸟啃了几口后所有蛇鳞都碎裂了。
    杨林见此一咬牙，直接从掌心中拽出了耶罗之矛！
    然而不知怎的，当他拔出耶罗之矛的那一刻，所有的食魂鸟都不敢再靠近他！
    食魂鸟们纷纷避开他，它们在害怕。
    “它们害怕耶罗之矛？”
    杨林双手持矛单膝跪地，食魂鸟停止进攻让他迎来了喘息恢复的时机。
    只能说是喜忧参半吧……
    喜是因为食魂鸟害怕耶罗之矛，忧是担心往后的食魂鸟越来越强，可能会渐渐不惧耶罗之矛。
    而到了那个时候，杨林的精神力又遭不住这些食魂鸟的攻击，这还是个死循环。
    难道这个百鸟林，就真的无解吗？
    杨林喘息了半个小时后站起身来，“如果没有逃脱的办法，那么唯一的正向解法，就是每一次都尽可能多的去杀死食魂鸟。”
    “这样，食魂鸟的精神力提升，但我的精神力也会提升，就可以达成相对平衡。”
    但这太理想化了。
    杨林不能保证自己每一次都是满状态，也不能保证自己精神力提升的速度比食魂鸟更快。
    而就在这时，一道声音忽然从天空之上传来！
    “你想逃出这里吗？”
    “或许我可以帮你。”
    那声音浑厚沙哑，夹杂着许多引人发疯的呢喃声，宛若古神的低语！
    是谁？
    …… 第359章：旧日低语！    就在杨林疑惑之际，一股可怕的精神力突然自上空窜入地面，直接击碎了整个百鸟林，杀死了所有的食魂鸟！
    这股精神力波动？
    这是什么级别？！
    杨林呆愣住了，如果将他与蛇王耶罗的精神力比作湖泊，那么从天空上降下的这股精神就是海洋与怒涛！
    这庞大到足以碾压一切的精神力，是他从未见过的！
    “你是谁？”
    听到杨林的话，天空上再一次传来了声音。
    “我是，一位囚徒，一位旧日的存在，我被无上意志放逐到了梦的世界。”
    “孩子，我想你应该见过我，那个木雕，还在你手中吧？”
    木雕？
    是说那个章鱼的木雕？
    那个东西确实还在杨林的包里，虽然孟庆说把它丢了，但杨林看到了上面的那条精神之线。
    他觉得这件东西不简单，或许也能成为一个关键的线索，便留了下来。
    “那个浮雕上的线，和你相连？”
    “没错，正是那条线，让你我在梦中相遇，孩子，不必惊讶，我由心而发的渴望着和平，渴望停止人世的战争与纠纷。”
    “但对于现在的我来说，这似乎是一个遥不可及的梦。”
    “我不喜欢恳求别人，所以，我们来谈一场交易吧。”
    “你想从这里逃出去，结束这噩梦般的轮回，我可以帮你。”
    那声音仿佛具有某种魔力一般，在潜默异化的感染侵蚀杨林的精神力，让他忍不住的去相信一个看不见的旧日存在。
    这相当可怕，杨林的精神力已经不弱了，却仍产生出了这样的感觉。
    那换做是精神力更低的普通人，可能仅仅只是因为对方的一句话，便会为之沦陷。
    “上一个说与我合作交易的，事后转头就要杀我。”
    “现在，一个我看不见，甚至无法估量的存在，我怎敢与你交易？”
    听到杨林的话，天空上传来了一阵沉闷的笑声。
    “你的顾虑是多余的，孩子。”
    “我不屑于欺骗比我弱小的存在，因为没有那个必要。”
    “如果你一时迷茫，你可以再多想一段时间，等你想清楚了，我就在梦里。”
    ……
    梦世界。
    李渊将分散的意识收回，就见天使正在用双指摩擦着一团血液，“好奇怪的能力，那两个人的进化有点不寻常。”
    天使说星空校长和秦棱的能力古怪，这点李渊也感受到了。
    他的能力又怪又强，不像是正常的进化药剂进化而来的。
    但是，就算他们的药剂很强，可他们应该也是刚刚进化。
    他们连能力都没有适应完就来对付李渊，属实是有点着急了。
    当然，如果是两个打一个的话李渊也确实敌不过那两人。
    但天使加入战场，让局面演变成一对一后，秦棱与星空校长二人的短处就显露了出来。
    他们还没适应自己的能力，一对一之下反倒是不敌李渊与天使两位五阶。
    但这只是一时的。
    秦棱和星空校长升入五阶，在一定程度上打乱了李渊原本的计划，这不是一个好的开端。
    “你有什么想法？”
    听到李渊的话，天使神色冷漠的说道：“他们这次进化来的不同寻常，我神不在，请问他们两个是怎么进化的？”
    这恰恰也是李渊的疑惑，他想过一种可能，或许这是陈烨安排好的？
    但这个风格，又不太像是陈烨的风格。
    所以这到底是怎么一回事呢？
    李渊目光一转看向天空，没有人注意到，在他的身体组织里，有一瓶药剂。
    天使也将目光看向一侧，同样没有人注意到，在他卷曲的那些羽毛里，有一瓶药剂。
    “可以预见的是，那两人不久后定会再来，你我在能力上输他们一截，不如联手对敌？”
    “正有此意。”
    两人说着心照不宣的对视一眼，“你应该，没捡到什么奇奇怪怪的药剂吧？”
    “当然没有，你捡到了？”
    “你觉得这种好事会轮到我吗？”
    “看来，这一次的我们，都很不幸啊。”
    ……
    里世界。
    这里不像梦世界那样美好，到处云雾环绕的好似仙境，这里到处都是废墟。
    赫然是一幅末日的景象。
    霜王坐在一栋废弃的大厦顶端，冰霜巨龙盘旋在他的身边，白雪覆盖周遭千里，看着眼前混沌的世界他吐出一口寒气。
    他感到一阵寒冷。
    不是身体上的，而是心灵上的。
    从异世界回来后，每当他一个人坐在这里望着皑皑的白雪，他都会感到一阵莫名的忧伤。
    没有来历，就是很空虚。
    “绝对冻结又如何，能冻结时间又如何，逝去的东西，即便冰封也留不住。”
    冰霜巨龙抬起头来，蓝色的眼睛闪烁，它将头凑到霜王的身边蹭了蹭。
    霜王转头看向冰霜巨龙，他伸手抚在巨龙的头上，“绝对冻结，冻结的到底是什么呢？”
    “你不知道，我也不知道。”
    “我只是好想……再见她一次。”
    巨龙发出一阵咕噜声，像是一阵哀鸣。
    结果这时，一道血红的身影扑打着翅膀来到了霜王的面前。
    008。
    看着眼前的白发男人，霜王淡淡的说道：“别试了，就算你的贤者之石在强再不可能解析绝对特性，都是徒劳。”
    008真祖血色的瞳孔闪烁，“但我不相信这世界上有绝对无解的事物。”
    真祖的贤者之石很强，可以解析一切攻击，甚至是让自身无限适应进化。
    但他唯独解析不了绝对特性。
    无论他试多少次，结果都是一样的。
    普通的特性就好像是一个结构简单的机器，想理解这个机器很简单。
    但绝对特性，就好像是一个没有任何缝隙，完全浑然一体的机器，看不出任何构造，看不出任何原理，自然也无法被理解。
    但真祖不甘心！
    他必须要解析出绝对特性，再让绝对特性为己所用，只有这样，他才能有把握与李渊一战！
    回想起之前被李渊一个念头摁在地上无力反抗的耻辱，真祖便越加的疯狂！
    绝对特性！
    必须要有绝对特性！
    不然他永远也不可能战胜李渊！
    贤者之石的能力只能影响肉体，而无法影响到精神。
    面对李渊，即便他的肉体再强也是形同虚设！
    但霜王不一样，他的绝对特性，是连精神力都能冻结！
    …… 第360章：交易与烙印！    真祖已经疯了，他的脑海里只有一个念头。
    变强，杀死李渊！
    所以跟他说再多都没用。
    他没日没夜疯狂的纠缠着霜王，一遍又一遍的试着解析绝对冻结，但这根本就是一个无解的题目。
    就算假设绝对特性可以被解析，他也解析不了绝对冻结。
    这是个很简单易懂的道理，当他被冻结的时候，他连思考都做不到，又怎么解析呢？
    ……
    里世界的另一头。
    叶龙还在寻找着茧房。
    何为茧房，其实就是虫豸妹妹的所在之地。
    之所以称之为茧房，是因为虫豸的妹妹用线将自己包裹了起来，里世界的壁垒与桎梏逐渐薄弱，她可以说是功不可没。
    然而最近想搞事的人却越来越多了。
    比如说电脑。
    他竟然在月球上完成了工业自动化革命，甚至是反超了地球的科技，打算反攻地球。
    地球上的人要是死没了，叶龙的力量就会停止增长，所以他理所应当的出手拦截了一艘电脑的飞船。
    那似乎是电脑的第一艘飞船，也是唯一一艘，到目前为止他都没有搞出第二个飞船。
    不过这并不重要，重要的是叶龙竟然从里世界干涉到了表世界。
    虽然不是在地球之上，但三层世界应该是覆盖了整个太阳系的，如今到地球之外，叶龙却可以触摸到表世界。
    从某种程度上来讲，地球之外的表里世界屏障几乎已经要形同虚设了。
    再这样下去，要不了多久，这些四阶的怪物就会重临人间。
    而他们重临人间的第一件事，必然是屠杀凡人。
    这和电脑入侵地球一样，杀死地球上的人类，本质上都是在削弱叶龙的力量。
    出于这一层原因，叶龙必须阻止虫豸。
    只可惜他现在的处境就和想获得绝对特性的真祖一样。
    叶龙想找到隐藏起来的虫豸本体实在是太难了。
    虫豸的本体会到处转移，每过一段时间就会换一个地方，之前有一次更是藏到了火星上。
    如果范围是整个太阳系，那说叶龙是在大海捞针也毫不为过。
    更何况，反对降临的只有他一个人。
    ……
    表世界。
    九尾狐总部。
    o5议会内。
    “最近世界各地出现了大量的收容物，除了南美和北美，亚洲，欧洲，非洲这边的收容状态已经接近于失控了！”
    “这么看来的话，009的分裂能力恢复了。”
    “可这真是009做的吗？”
    “确实不像，这些收容物的负面影响远远大于它们的正面影响，几乎全是不可被利用的，这和之前009分裂出来的收容物截然不同。”
    “但除了009，我也想不到别人了。”
    “你确定吗？”
    “你难道忘了那个吗？”
    “你是说，疯帽商？”
    疯帽商，是一个在两年前快速发展起来的组织，他们对九尾狐的态度十分友好。
    秉持着我们也是收容组织，你们也是收容组织，大家一起和平共处的原则。
    他们说的很好，但这不代表九尾狐会承认他们。
    更何况这个组织背后的人是一个序列。
    编号040：黄金之王。
    具体的能力信息不明，猜测是和009类似，可以自主制造出各种收容物。
    但他的收容物和009不同，他的收容物几乎是没有负面影响的。
    之前九尾狐和他们之间爆发了一次冲突，对方一次展示了许多收容物，为了不闹的两败俱伤，最后九尾不得不退让一步，承认了他们的收容地位。
    目前，两个组织都属于收容组织，也都是偏向于人类的。
    “疯帽商里面的收容物大多都是无害的，只看是谁使用，所以我觉得应该不是它们。”
    “是谁都好，现在我们不是在商讨亚欧非三洲收容区失控的事情吗？”
    “总部这边已经派出去不少收容人员了，如果继续向外增援，南美和北美这边就要压不住了。”
    “总部这边实在分不出人手的话，要不就让疯帽商和华夏那边的潜龙介入收容事件，以此来缓解一下收容压力吧。”
    “倒也不失为一种办法。”
    听着众人激烈的讨论，白夜打了个哈欠，“直接把总部的收容人员全调出去吧。”
    啊？
    听到这句话，众人全都露出了不可思议的表情。
    “若是总部无人，总部这边的收容区该怎么办？”
    白夜抬起头来，“他们现在到处放收容，目的就是为了分散我们的人手，待差不多后那些序列就会强攻总部。”
    “所以我们直接一步到位，把总部的人全派出去，这样的话他们自然就没有必要再释放收容物分散兵力了。”
    “这样，各地的收容失控问题不就解决了吗？”
    “那总部怎么办？！”
    “总部不设防，是要拱手让给那些怪物不成？！”
    “成百件收容物，九尾狐多年的成果，绝不能有一点闪失！”
    碰！
    白夜一掌拍在桌子上站起身来“总部不设防，不代表总部会失守。”
    “一切都是相对而言的，强弱更是如此。”
    ……
    同一时间，亚洲北岭市。
    入夜，杨林进入梦境，再次来到了百鸟林。
    李渊也是如期而至，他只是释放了些许精神力，便在一瞬间将一众食魂鸟全部压倒在地。
    “现在，可以告诉我你的答复了。”
    “我同意。”
    “聪明的决定。”
    说罢，一道精神烙印自上空而来瞬间打在了杨林的额头上！
    那是一个弯曲的章鱼印记，被深深的刻印在了杨林的精神上。
    “有了这个，任何的精神手段都将无法再干涉到你，除非那个人的精神力超过我。”
    “当然，它的好处不仅限于此。”
    杨林伸手摸向额头，“你需要我做什么？”
    “很简单。”
    “认识我。”
    认识……他？
    杨林一愣，对方的条件竟然就是认识他这么简单？
    说罢，百鸟林瞬间粉碎，一个巨大的难以描述的恐怖存在赫然出现在杨林的眼前！
    那是一个长着章鱼脸的巨大怪物，它在无边的黑暗中宛如一个顶天立地的巨人！
    无以名状的恐惧涌上心头，那两个如太阳一样的巨大眼睛就这样平静的注视着杨林！
    这是，什么东西？
    “不必害怕，孩子。”
    “这只是一具躯壳，你既已目睹了我的真容，如此，我们的交易便算是完成了。”
    …… 第361章：疯帽商！    “呕……”
    旅店的卫生间内，杨林一边呕吐着一边晃动着头。
    忘不掉。
    那章鱼脸就仿佛是刻印在他的眼前一样，且如身临其境一般，咸腥味环绕口鼻。
    不知怎的，这金莲子的效果竟然持续着掉不下去。
    杨林感觉全身都不太舒服，他这一阵呕吐过后捂住了额头，头疼的要死。
    过了许久后，身体的不适与疼痛渐渐消散。
    杨林似虚脱一般跪在地上，脸色十分苍白。
    他伸手拄着墙壁，勉强走出卫生间，就见一张小卡片被顺着门缝丢了进来。
    可能这就是廉价旅店的弊端吧，总有人偷偷往房间里面塞点小广告。
    杨林看向地上的卡片，那是一张长方形的黄色卡片。
    上面写着三个大字：疯帽商。
    “你想要的，这里都有。”
    嗯？
    杨林弯腰捡起地上的卡牌，然后翻到后面，就见背面是一串手写的黑色字迹与一串电话号码。
    “全球最大的收容物供货商，你说九尾狐，抱歉，他们是收容组织，而我们是商人。”
    卡片上竟然提及到了九尾狐？
    杨林拿着卡片坐回床上，他想了想，然后拿手机拨通了上面的号码。
    嘟……嘟……
    “喂，您好。”
    从电话中传来一阵沉闷的声音，一副烟嗓。
    “你们知道九尾狐？”
    “是的。”
    “你们贩卖收容物？”
    “有必要纠正您一件事，我们不是贩卖收容物，收容物只是我们所涉猎的商品之一。”
    “而我们所售卖的一切商品都由正规渠道获取，不会有任何人追究你相应的责任。”
    “当然，前提是您不用这些东西去做一些触犯底线的事情。”
    这个疯帽商，可能真的有点东西……
    杨林沉思了片刻，“要怎么交易？”
    电话中的声音回答道：“两种方式，第一种方式是，您可以到我们的实体店中订购相应物品。”
    “第二种方式是，您说说诉求，我们通过专人配送的方式送到您的手中。”
    “但丑话说在前头，我们是商人，我们认钱不认人，黄金也好，珠宝也罢，凡是能明码标价的，我们都做认可。”
    “而我们的东西很贵，请您做好倾家荡产的准备。”
    “当然，如果您家徒四壁的话，那么您现在就可以挂断电话了。”
    杨林：“你说可以说出需求，意思是，你们什么都能搞到？”
    “只要您付得起。”
    ……
    香港。
    某处大楼内，一位穿着西装革履的男人闭着眼睛背靠着椅子，结果一道黑影出现在了他的身后。
    穿着西装的男人缓缓睁开眼睛，“来了？”
    黑影从背后走出，他的脸上戴着一张白面具，穿着一件黑色的长袍。
    不是别人正是孟庆。
    穿着西装的男人伸了个懒腰，“你来的倒是及时，我的人刚向我汇报说那边来了电话。”
    “无论他要什么，把这张照片一并附赠给他。”孟庆说着从怀中拿出了一张照片。
    穿着西装的男人拿起照片看了一眼，“你为什么不亲自交给他呢，非要在我这里折腾一番？”
    孟庆转过头来，“商人不过问缘由，只做生意。”
    西装男人淡笑一声，“没错，让你学到了。”
    “但蛇之手花这么大的价钱在我这里设局，就是为了借我们之手转交一张照片，不管换谁来都会好奇一下吧？”
    这个西装男人就是疯帽商背后的最大股东，他是编号040：黄金之王。
    他就是之前孟庆与夜王谈话时所说的，自立为王不听命与夜王的序列之一。
    听说，黄金之王的能力是无尽宝库。
    只要有钱，他就能从宝库里取出任何东西。
    所以他创建了名为疯帽商的商会，号称连收容物都能贩卖。
    可实际上，黄金之王的收容物和九尾狐口中的收容物有很大出入。
    目前收容物基本都是泛指009的分裂物。
    而黄金之王的收容物，却是从他的无尽宝库里花钱买出来的。
    这种东西与其说是收容物，更像是拥有奇特能力的魔法造物，只不过九尾狐对这些东西都一口统称为收容物。
    九尾狐曾对其展开过收容行动，最后却不得不做出让步。
    因为黄金之王的能力几乎和他所持有的金钱相等。
    无论是各国的货币，还是黄金珠宝工艺品，只要是能被标上价格的，黄金之王都照收不误。
    而之前那次九尾狐对黄金之王收容的过程中，黄金之王直接耗尽家财，在无尽宝库中拿出了一把剑。
    传说中的达摩克利斯之剑。
    它象征着制约、天谴以及一切权与力的终极神权！
    当这把剑出现的时候，九尾狐就明白了，如果他们要和黄金之王死磕到底，那么结果只有一个。
    两败俱伤。
    或者再严重一点，就是对等毁灭。
    黄金之王的态度非常明确，他是一位商人，他只喜欢做生意，不喜欢打打杀杀。
    他一样可以为了人类，也可以成为和九尾狐一样的收容组织。
    这番话算是给了九尾狐一个台阶，九尾狐顺台阶而下，承认了疯帽商这个收容组织。
    然而，这只是一时的。
    黄金之王始终是九尾狐的心腹大患，那把达摩克利斯之剑，就如它的名字一样，成为了悬在九尾狐头顶的一把利刃。
    九尾狐的不少高层坐立难安，他们在睡觉的时候都会辗转反复，难以入眠。
    因为他们担心那把悬顶之剑落在自己的头上。
    但他们都知道，真正的悬顶之剑不是达摩克利斯之剑本身，而是黄金之王。
    天知道他手里还藏着什么样的武器。
    目前唯一能称的上是好消息的，就是本次怪物联盟中并没有疯帽商，因为疯帽商自称是心向人类的组织。
    是和九尾狐一样，为世界和平而战的共同体中的一员。
    但这种局面不会持续太久，树倒猢狲散，墙倒众人推。
    他们现在心向人类，是因为九尾狐势大，所以他们站九尾狐这一边。
    可如果九尾狐倒台了，他们就会立刻和九尾狐划清界限。
    黄金之王淡笑一声。
    “我脸盲，只认钱，不认人。”
    “只要有钱，跟谁交易，我不在乎。”
    …… 第362章：矛头指向九尾狐！    半月后。
    杨林来到了香港，来到了疯帽商的总部。
    迎接他的是一位留着红色长发穿着旗袍的美女，“您就是杨林先生吧，这边请。”
    杨林戴着一个黑色口罩和一副墨镜，用来遮盖脸上的蛇鳞以及一双蛇瞳。
    但……
    “你见过我吗？”
    红发女子转过头来，“没有，但有人交代过，您会是今天的第一位客人。”
    “来吧，这边请。”
    杨林走进大厦，这里装修的富丽堂皇，且占地面积开阔，楼层之高，在一众建筑中显得独树一帜。
    他们商会的标签是一个黑色高帽，带着一根羽毛，整体的颜色只有黑红两色。
    这个标签用投影的方式从天花板烙印在地上。
    而在前台的位置也有一个这样的标签。
    红发女子一路带她走进电梯，然后来到了三楼，三楼开阔，有无数的展厅。
    里面的东西千奇百怪，但都是假的。
    这些应该都是模型。
    “这边，您可以直接看这个手册，也可以将您的需求告诉我，这边的一切皆为模型，仅供参考。”
    红发女子递来几本厚厚的册子，这些册子是一个分类，其中有武器类，护甲类，食物类，生活类，药剂类等等。
    它们这些册子里的东西可以说是包罗万象。
    比如说药剂类，他们竟然提供可以治疗癌症，白血病等诸多病症的药物。
    并且上面还清晰的表明，只需要一瓶即可药到病除。
    同时还有一些可以改变身体的药剂，一些可以消除脂肪，一些可以改头换脸。
    杨林越看越是不可置信，这已经不仅仅是打开新世界的大门了，这是一脚把他踹进了新世界。
    “这上面写的东西都是真的？”
    红发女子露出一个标准的商业式微笑，“当然，这里没有假货，但请您看好下面的价格，商品到手后不予退款。”
    价格……
    杨林扫了一眼几个货物的价格，140万，290万，860万……
    “这是港币？”
    “不是哦。”
    杨林默默的放下了册子，确实不是港币，是美元。
    由此，他觉得接下来的东西没有必要再看了。
    “如果我要买情报呢？”
    “那请您移步贵宾室，然后尽可能详细的将您想要知道的一切信息全部说明。”
    “我们是按条收费的。”
    “比如说您想知道一个人的信息，那么您要标清楚具体要知道一些什么信息。”
    “比如说生日，年龄，过往经历等等，这些逐条收费。”
    “如果我只问一条呢。”
    “那就要看这条情报的价值了。”
    ……
    片刻后，红发女子来到了大楼的顶端。
    黄金之王正把玩着一颗金色的小球，“人到了？”
    “是的。”
    “他相中了什么？”
    红发女子想了想，“从他的表情上不难看出，他买不起我们的商品，所以想向我们购买一条情报。”
    黄金之王拿着金色的珠子放在眼前仔细观摩，“情报就别卖给他了，有人替他付过钱了，让他随便挑一样东西。”
    黄金之王手中的金球，赫然是一颗金莲子。
    这是孟庆交给他的，金莲子这种东西可是稀有货，更是当之无愧的无价之宝。
    九尾狐死把着金莲台，想从他们手里弄到一颗比登天还难。
    “无论他选什么价格的商品都可以吗？”
    黄金之王闻言放下金莲子，“除了白册上的商品，其他随便。”
    “好的，我这就去转告他。”
    过了大概半个小时，红发女子走了回来。
    “boss，已经协商好了。”
    “他要……”
    女子说着忽然顿了一下。
    “他要什么？”
    “他要平安符。”
    “平安符？”
    让他随便选，就要这么个便宜货？
    黄金之王眉头一皱，该说他没有眼光呢，还是愚蠢呢。
    黄金之王伸手，一阵刺眼的金光在眼前闪过，一个平安符吊坠顿时出现在了他的手中。
    长期佩戴平安符可消灾除病，但只能针对小灾小病，效果算不上太强。
    最主要的是，它很便宜。
    拿金莲子换一个平安符，这可真是一本万利的买卖。
    “拿去吧，还有这张照片，也一并交给他。”
    ……
    楼下。
    红发女子拿着一个小盒子走来，“这是您要的东西。”
    杨林接过盒子缓缓打开，里面是一枚平安符，将它拿在手里后整个身体都变得暖洋洋的。
    ‘等这次事情结束后，就把这个作为礼物送给母亲吧。’
    “对了，总裁说，因为您选的东西实在太便宜了，所以给您附赠了一个小礼品。”
    红发女子拿出一张照片交给杨林，杨林接过照片，结果瞳孔突然缩成了一个点！
    他的嘴唇颤动，他不敢相信自己看到了什么。
    照片上是一个男人。
    一个一头白发的男人，从他的手心处延伸出一根巨大的尖刺，背后还长有双翼。
    而男人的容貌和杨林有几分神似。
    杨林见过他，父亲的黑白画像，至今仍然挂在家里。
    照片上的男人，是他父亲！
    杨林颤颤巍巍的翻过照片，就见照片的背面有一排字。
    这和之前旅店里那个小广告背后的字如出一辙，应该是出自同一人之手。
    而照片背后的字是，编号004-1禁卫蜂杨言，现已被九尾狐收容。
    看到这里，万千零碎的线头于这一刻被连接到了一起。
    杨林此刻只剩下一个念头，他父亲很可能没有死，而是被九尾狐收容了。
    但为什么会这样？
    是谁把他父亲变成了怪物？
    又是谁向杨林提供了这张照片，疯帽商说他是幸运客户，今天不提供情报，但是可以免费拿走一样东西。
    杨林选择了平安符，他们却附赠了这张照片。
    最终一切的矛头都指向了九尾狐！
    没有逃避和周旋的余地了，他必须要去一趟九尾狐！
    杨林攥紧手中的龙符咒，毅然决然的走出了大厦。
    ……
    而九尾狐那边，总部的人员正在大量分散。
    白夜摘下虎符咒，将两半如阴阳鱼一样的虎符咒拼在一起，在指尖转动起来。
    “胆小的老鼠躲起来，力大的老牛想造反。”
    “双面的老虎欲宴客，脚快的兔子先跑了。”
    “消失的小龙无处找，狡猾的毒蛇在暗处。”
    “无病的马儿到处跑，怕光的小羊看星星。”
    “万变的猴子爱记仇，小鸡跟着老牛跑，不死的狗儿在我手，剩下个蠢猪，也杀了。”
    …… 第363章：荒谬！    梦世界。
    云雾环绕之地，秦棱从手臂上扯下一块肉丢下。
    他的手臂上被天使的羽翼切下了一块肉，且伤口焦黑溃烂，部分组织已然成碳化灰。
    “我当时还未尽全力，你也还能一战，为什么突然撤走？”
    星空校长不解的说着，就见秦棱目光深邃神态古怪，“因为那两个东西的反应不对。”
    “什么反应不对？”
    星空校长显然是没有理解秦棱的意思。
    秦棱褶皱着眉头，不断回想着之前在这里发生的事情。
    “为什么，他会是那个眼神……”
    “什么眼神？”
    “有恃无恐的眼神。”
    “有没有可能是因为自负呢？”
    “而且我尚未适应这副身躯，他们觉得可以将我拿捏，我觉得也在情理之中。”
    “不会。”
    “怎么不会？”
    秦棱低下头，试着去看清云雾下的世界。
    “我太了解序列了。”
    “尤其是他们。”
    “因为他们都曾是我的对手。”
    “以我对海王的了解，你我二人两个五阶同时来找他，他不可能是那副表情。”
    “但若是说他故作镇定，趁机唤醒天使化解局面，这又说得过去。”
    “但凡有点脑子的人，正常来说都会这么做。”
    “可他不一样。”
    “怎么不一样？”
    “海王不可能把自己的命托付给别人，你说他将希望压在天使身上，我不信。”
    星空校长能量构成的身体泛起了波澜，“你是说他留有后手？”
    秦棱道：“那是肯定的。”
    “但我想了一下，什么样的后手，能让他在面对两个不确定的五阶的情况下依然有恃无恐？”
    秦棱说着缓缓站起身来，“只有一种可能。”
    “捡到药剂的，不只有我们。”
    ……
    亚洲，某处机场。
    杨林买了一张去北美的机票，这让他本就不富裕的钱包再一次雪上加霜。
    杨林看了一眼自己的账户余额，然后默默的关上了手机。
    还是别看了。
    上飞机后，杨林没多久便睡了过去。
    但中途杨林却醒了过来，他揉着眼睛看向四周，就见一张熟悉的面孔就在他身旁的座位上。
    嗯？
    江晨转过头来，微笑着向他招手招手，“你好。”
    啪！
    杨林眼疾手快，直接一把掐住了江晨的脖子。
    “你为什么会在这里？！”
    江晨见此面色一僵，“等会，这是飞机上，你活够了我还没活够呢！”
    飞机上？
    杨林意识清醒后缓缓松开了手，“所以这不是一个巧合吧？”
    “我跟着你上的飞机。”江晨揉了揉脖子说道。
    “话说，小同志，你能不能不要每次见到我就掐我脖子？”
    “掐你脖子？”
    “如果我现在手上有枪，那我二话不说就会崩了你。”杨林故作凶狠的说道。
    “怪吓人的。”
    江晨舔了舔嘴唇，“不过这次我可不是来杀你的，不对，上次我也没想杀你，只是想试试你的能力，能理解否？”
    试试能力？
    如果上次杨林没有蛇鳞，白起那一下就已经把他送走了，这叫试试能力？
    “别扯这些废话，说你的目的。”
    听到杨林的话，江晨叹息一声，“哎……真是让人伤心啊，我明明是来帮你的。”
    “帮我？”
    “你想去九尾狐总部，对吧？”
    “谁告诉你的？”
    “你别管是谁告诉我的，你就说是不是吧？”
    杨林目光一冷，“是与不是不重要，重要的是，是谁指使你这么做的，你背后的人是谁？”
    江晨双臂环抱，“你还真不傻，不错，是有人指使我。”
    “我坦白。”
    “我背后的势力想干掉九尾狐，上面的人觉得你很有潜力，也许你可以加入我们。”
    “我们能成为你最坚实的盟友与后盾，也能帮你去完成你想做的事情，这是一个合则两利的事情，可谓共赢啊。”
    “别扯这些车轱辘废话，你觉得事到如今我会信你？”杨林道。
    江晨无奈，“你信不信我也就是这样，我现在也是身不由己，你以为我想帮你？”
    “你一个条子，我一个罪犯，咱俩从职业上来说就是猫和老鼠，我帮你对我有什么好处，我帮警察抓我自己吗？”
    杨林转过身来靠在座位上，同时目视前方。
    “说吧，你要怎么帮我。”
    “嗯？”
    “你态度转变的倒是挺快啊，怎么，相信我了？”
    “那我更愿意相信我后座是秦始皇。”
    “你别说，没准有一天我真的会抢在考古队前去始皇陵把祖龙挖出来。”
    “到时就让他坐你后座。”
    “……”
    时间匆匆而过，江晨在飞机上扯了一路的废话，一句有用的信息也没交代出来。
    这家伙看似好拿捏，却两次震惊杨林。
    有时候，杨林真的感觉这个世界有些荒谬。
    一个之前想杀他，也差点杀了他的人，现在就坐在他的身边，然后他俩还能不计前嫌的谈合作。
    还有比这更荒谬的事情吗？
    “004-1是什么意思？”
    “衍生物的意思。”
    “也就是所谓的，由一个怪物，所带来影响产生的改变，受影响的事物或人的代称。”
    “那004是什么？”
    “蜂后。”
    “一位风姿卓越的美女，带刺的那种。”
    “如果你跟她有什么私人恩怨的话，这边友情提示，请向佛教看齐，了结仇怨，也可以是放下仇怨。”江晨打趣般的说道。
    杨林眉头一皱，“你怕她吗？”
    “怕？”
    “不知道你有没有听说过一句话，叫做黄蜂尾后针，最毒妇人心，作为过来人的提醒，你得听劝啊，杨林同志。”
    杨林从兜中拿出父亲的照片，在手上攥了一翻后又塞进了兜里，“九尾狐里，有多少004-1？”
    “有多少004-1？”
    “我记得几年前就没了吧。”
    “没了？”
    “你说没了是什么意思？！”
    “字面意思呗，被销毁了。”
    被……销毁了？
    杨林突然感觉到一阵头疼欲裂，他伸手捂住额头，刺痛感开始一波接着一波不断涌来。
    不，江晨的话不能全信。
    没有亲眼确认过的，无论别人怎么说，都算不得数。
    杨林捏紧拳头，事实的结果是怎样，他会自己确认。
    ‘爹……’
    …… 第364章：响尾蛇！    近日来，九尾狐迎来了规模最大的一次动员，所有收容人员全部被从总部调了出去。
    留在总部的，也仅剩下一些d级人员与安保后勤，用来维持各个收容设施的运转。
    哦不对，两名九尾狐s级人员也被留了下来。
    其一是梦魇，其二是饕餮。
    这条信息很快便传到了怪物联盟的耳里。
    “看来，我们的计划成功了。”
    夜王闻言思虑道：“不是成功了，是白王想将计就计。”
    “这摆明了就是想请君入瓮。”
    009坐在一块石头上，“他虽然是挖了坑等我们往里跳，但不知道他这个坑挖的够不够大，能不能装下我们这么多人？”
    一人站出来，“不管怎么说，机会已经给到我们了，无论前方是什么我们都得去看看。”
    一人盘腿而坐，“上次皇后带队，那一队人至今还没有回来，这证明子母棺并非完全可靠。”
    “所以我觉得直冲不妥，不如再派一队人先去探探虚实。”
    009转头，“已经有了前车之鉴，还要再派一队人，你一波一波送上去就是自己削减自己的战力。”
    “如此畏首畏尾，反倒错失了机会。”
    夜王起身，“巧了，我和你的想法不谋而合，这次我也倾向于直接发动总攻。”
    “不过排除九尾狐的准备，其实我还担心一件事。”
    “黄金之王和九尾狐的态度近年来有些暧昧，要是疯帽商介入到此次讨伐事件中，是非成败，当真难说。”
    疯帽商这个组织看似是个谁也不得罪的中立组织，可偏偏手段通天。
    在那些诸多不入守夜人的序列中，黄金之王算是最棘手的一个。
    他几乎可以对标009与024大蛇，都是可以自主生产出收容物，而他手中的收容物又几乎完全没有负面效果。
    就目前小道消息传出，黄金之王手里有三把神器。
    其中最着名的就是达摩克利斯之剑。
    人们都传，那三把神器得一者可平万世，而且是疯帽商会的非卖品。
    “疯帽商的话，作为商人来讲，也许我们可以反过来请他们协助我们。”
    “但前提是你要有钱。”
    对序列们来说，钱就是金融信用下的一张纸，大多数人都对这张纸毫不在意。
    也是因此，你让他们去筹钱，他们翻遍裤兜也掏不出一个硬币，只能说大不了就去抢。
    这个时候，一直没有开口的孟庆说话了。
    “黄金之王的态度我已经确定过了，这次事件他们不会出手。”
    “无论是我们还是九尾狐，谁赢了，对他来说都不重要，只是哪边赢了，他便更倾向于哪边。”
    “所以，我同意发动总攻。”
    ……
    九尾狐总部。
    饕餮和梦魇两人来到白夜的面前，他们一人手持马符咒，一人手持羊符咒与猪符咒。
    值得一提的是，羊和猪是白夜在地支身上抠出来的，并转手交给了梦魇。
    “该准备的都准备了，就差大宴宾客了。”
    “我已经受够了你来我往的无尽轮回，收容与失控的游戏，我也有些腻了。”
    “就让这游戏在此结束吧。”
    白夜缓缓起身，那些怪物们说的没错，他就是在请君入瓮。
    结果这时，一名后勤人员匆忙跑了过来。
    “首席，有两只老鼠溜进来了。”
    两只老鼠？
    白夜皱起眉头，这和他估算出来的时间不太一样，那些怪物应该不可能这么快就到了。
    这也不可能是先锋部队。
    “谁？”
    “是两个没有档案记载的普通人。”
    普通人？
    怪哉。
    出现了一些计划之外的变数啊，那就……
    “杀了吧。”
    “可……”
    “这个时期偷入九尾狐总部，不是强盗，就是贼。”
    ……
    联合国领土内，九尾狐总部。
    杨林和江晨二人一路溜进了收容区。
    “这里竟然没人驻守？”
    是啊，他们就这么轻易的溜进来了？
    江晨目光一转，“九尾狐的主力都被调出去了，现在总部处于空防状态。”
    “也就是说，眼下可能是你唯一的机会了。”
    “如果你想找某个收容物，就只能趁现在，过了这个村，就没有这个店了。”
    可是九尾狐总部内的收容区有很多，总部地下一处，北美洲本土有两处，南美四处。
    要怎么确定杨林要找的东西在哪里呢？
    “总部的收容区有一个档案室，里面有全部收容区对应收容物的信息简概，看一眼不就完事了？”
    杨林没有理会江晨。
    这家伙对这里的情况几乎了如指掌，连走哪条路去哪他都知道，必然是有人在背后给他提供了相当足量的信息。
    路上有少许警卫，杨林三两下将他们打晕放倒，很快便来到了轻度收容区的厚重大门前。
    杨林将之前从警卫身上拿到的钥匙插入锁孔，轻轻转动之下打开了第一道锁。
    但是大门却没有开。
    “四年前成立的对电脑法案改变了这里的结构，所有关键点都采用了双锁和多锁结构。”
    “而这就是一个双锁结构。”
    “这道大门需要用虹膜和指纹，或者九尾狐的白卡来开启电子锁，再用一把实体钥匙开启实体锁。”
    “这是两部分构造。”
    江晨解释道。
    杨林闻言目光一转看向江晨，他竟然知道这一点，那杨林不相信他没有准备。
    被杨林盯着，江晨袖子一抖从中能拿出一张白卡。
    “呐，不巧我这里就有一张白卡。”
    “你准备的到是齐全。”
    江晨拿着白卡插入，然后向下一滑开启了电子锁。
    可就在这时，两人的身后忽然传来了一阵密密麻麻的脚步声！
    杨林猛的转过头去，就见一群身穿战甲戴着特殊面罩的士兵持枪从后面包围了过来！
    而带头的，是一个留着斜刘海的独眼龙。
    独眼龙同样戴着一个面罩，但这个面罩只覆盖了下半张脸，这是特制的防毒战术面罩。
    “a级人员响尾蛇，开始抓老鼠喽。”
    大门开启，江晨和杨林二话不说瞬间冲入了收容区！
    响尾蛇招手，“收容区里别用亚空弹，你们守住大门，你们去启动迷宫守住节点，我去抓他们。”
    “是！”xn
    响尾蛇一把扯下了眼罩，露出了机械构成的右眼，他的右眼像摄像头一样来回转动。
    “让我看看，两只小老鼠往哪里跑了。”
    响尾蛇的右眼是一个热成像仪，他撸起袖子找准一个方向，直接一脚踏地飞奔而出！
    …… 第365章：鼠王！    杨林和江晨二人飞奔，快速穿梭在收容区中。
    “那个独眼龙是什么人？”
    “九尾狐的a级人员，响尾蛇，那家伙手里有一个收容物叫……大喷菇。”
    “大喷菇？”
    “别在意，这只是我对那个收容物的称呼而已，因为那个东西具体叫什么我也不知道。”
    “直接说有什么用！”
    “放毒气！”
    “那不应该是双弹瓦斯吗？”
    “哎呀，叫什么东西不重要！”
    “那东西可以放出三种毒气，一种能让人脱力，一种能破坏神经，一种能令人产生幻觉。”
    “他自己不会受到反噬？”
    “你没看他戴着防毒面具吗，而且他是个改造人，没有防毒面具也能封闭呼吸！”
    “咱俩跟他耗不起，赶紧跑！”
    两人一路撒腿飞奔，结果却跑到了一条死路。
    江晨看着眼前的墙壁愣了一下，不对呀，地图上不是这么画的，这不应该是下去的门吗？
    踏踏！
    一阵脚步声在身后传来，就见响尾蛇来到二人身后。
    沉闷的声音在防毒面具下传来，“小老鼠很清楚路啊，那你可知道，这整个设施，都在天基迷宫的包裹之下。”
    “天基迷宫一旦启用，这里就是有来无回。”
    收容物天基迷宫，可以在一定范围内随机改变墙体以及内部结构，但一定会有一条路可以保持原有的通行。
    江晨一咬牙，手背上的黑色单叶草图案直接甩出化作白起！
    然而响尾蛇却从袖子中甩出了一个像是喷壶一样的紫色圆形物体，“小紫，杀老鼠了！”
    那圆形物体在空中一阵旋转，开始疯狂的喷涌出大量的烟雾！
    白起瞬间逼近到响尾蛇面前，一击武器横扫重重的砸在了他的身上！
    轰隆！
    光盾展开！
    响尾蛇立刻展开光盾，成功挡住了白起这一击，但是光盾也随之破碎报废！
    “没有记录在案的收容物，是你的收容物，还是说……这是你的能力呀？”
    响尾蛇邪笑道。
    江晨伸手捂住口鼻，但意识却一阵涣散。
    他感受到一阵无力，直接双脚一软瘫坐在了地上，“是让人虚弱的……毒气。”
    而白起也受到了江晨的连带影响。
    随着江晨脱力，白起也进入了脱力状态。
    杨林运起体内的气封闭孔窍，同时手心处浮现出耶罗之矛的印记！
    ‘如果真到万不得已，就只能用这个了。’
    但杨林本意是不想杀人的，而且这个耶罗之矛一天只能用一次，要是在碰到棘手的敌人……
    “喂，小子。”
    嗯？
    一道尖锐的声音在周遭传来，杨林猛地转头看向四周，结果他没有看到任何人。
    是谁？
    “我在这儿啊，往下看！”
    杨林猛的低下头，就见右侧的收容里有一只小老鼠，他的两只小爪子放在玻璃上，两眼睛泪汪汪的看着他。
    “帮帮鼠鼠吧，鼠鼠被关在这里吃不饱穿不暖，每天还要被拷打被抓去实验！”
    杨林眉头一皱，老鼠会说话？
    不等他说什么，响尾蛇突然袭来，他机械化的腿卯足了力气一脚踢向杨林！
    “用真气封闭窍穴，你的功法是谁教给你的？”
    杨林猛的下腰，金属覆盖充满力量感的大腿就从他的上方划过，一击命中了金属墙壁！
    碰！！
    只听一声巨响，金属墙壁顿时凹陷下去！
    明明拳脚上的真气不多，威力却这么恐怖？
    这就是科技的力量？
    “反应挺快呀，小老鼠！”
    响尾蛇收腿，他的身体十分沉重，却又灵活的不像话，机械给他带来的动能让他身轻如燕，又力大如牛！
    杨林不敢有丝毫怠慢，直接爆发全力与其周旋开来！
    响尾蛇见此露出了戏谑的表情，“知道吗，科研部最新研发出的超能机体y9，可是预期能匹敌三阶下位人类的。”
    “而我身上这套y9，是真正的完全体，我的机械植入度是79.6%，除了没有搭配超级光脑以外，我的各项数值配置都是目前最顶尖的！”
    “我不知道是谁给你提供的修炼法，但哪怕你修炼十年，也不可能抵得上我这身构造！”
    响尾蛇一边说着一边猛烈的进攻，他的拳头重重的打在杨林的胸口，紧接着手腕一拧爆发出一股可怕的能量冲击！
    碰！
    这一下直接打出了杨林的护体蛇鳞！
    一阵绿色的波光闪耀，杨林身上的一片蛇鳞碎裂。
    ‘不行，我的肉体扛不住这家伙的攻击！’
    龙符咒在袖子中滑落来到杨林手心，但响尾蛇的攻势凶猛，再次逼近一脚踢在了一旁收容室的玻璃上！
    咔嚓！
    厚重的玻璃破碎，响尾蛇身体一扭，回身又打出一拳！
    机会！
    杨林猛的抬手发动龙符咒！
    爆破！
    轰隆！！
    一道火柱在杨林的手中喷涌而出，直接命中了响尾蛇，同时穿透了后面的收容室！
    然而爆炸还未消散，响尾蛇便又窜了出来，同时一脚踹在杨林的腹部！
    碰！
    杨林倒飞而出，后背重重的砸在墙壁上！
    响尾蛇看着杨林，“原来龙在你的手里，呵呵，真是踏破铁鞋无觅处啊。”
    杨林身上的蛇鳞又碎了一片，但他不理解。
    “为什么你没事？”
    响尾蛇正面吃下龙符咒的一击，怎么可能没事呢？
    响尾蛇上前，“差点就有事了，不过我这人比较谨慎，出任务前一般喜欢戴上五六个光盾。”
    响尾蛇说着又从后背掏出一个报废的光盾装置丢在地上。
    在响尾蛇的衣物之下，总计有不下十个光盾。
    这些光盾就如外设一样装在他的机械构造体上。
    杨林有护体蛇鳞，但谁还没有点保命的手段呢？
    “小老鼠总是能给人带来惊喜，你的这份礼物，我就笑纳了！”
    响尾蛇说着刚要袭来，结果这时，身后的收容室中突然浮现出了无数双绿色的眼睛！
    一瞬间，密密麻麻的鼠群蜂拥而出！
    响尾蛇刚转过头去，就见一只巨大的爪子突然袭来一把捏住了他的脑袋！
    “老鼠，老鼠的，请问你是对我有什么意见吗？”
    一只巨大的鼠人在身后的收容室里走出，他两目泛绿光，身上满是肌肉。
    一条尾巴暴力的横扫，在金属墙壁上甩出一道凹痕。
    “认识一下，我就是你口中的老鼠！”
    序列035——瘟疫鼠王。
    ……
    感谢‘墨’打赏的礼物之王x12！
    叩谢诸位大佬打赏的礼物和用爱发电！ 第366章：编号035！    序列035：瘟疫鼠王。
    未加入守夜人，三年前在东南亚引发了一次巨大的鼠疫狂潮，同时带来了一种新型疾病。
    于三年前被九尾狐收容。
    生命层次三阶中位，九尾狐曾多次尝试杀死鼠王，但最后都以失败告终。
    鼠王没有固定躯体，具备伪不死特性。
    一旦鼠王的躯体死去，他的意识就会降临在世界范围内的任意一只老鼠身上。
    因此，鼠王曾六次突破收容，最后被无奈采用了一个特殊的收容方式，既为保鼠王本体不死。
    鼠王发力一把想要捏爆响尾蛇的头，结果响尾蛇再次启动了光盾护体！
    一个翻身挣脱开鼠王的束缚，同时手中再次浮现出一个圆形的紫色喷壶。
    不对，鼠王自身几乎免疫疾病和剧毒，更是以毒气为食，所以不能使用小紫。
    响尾蛇后退一步，江晨和杨林他倒是不放在眼里，但是鼠王就不行了。
    这边响尾蛇刚后退一步，却突然感觉到一阵不适！
    他猛的撸起袖子，查看起手臂上的显示屏，结果这不看不要紧，一看屏幕上直接闪起了绿色的符号！
    感染了？
    明明有呼吸道防毒系统，而且表皮被机械覆盖没有皮外伤，鼠王是怎么感染他的？
    看着响尾蛇的脸色逐渐变绿，鼠王甩动着尾巴缓缓上前。
    “人往高处走，水往低处流，你们再进步再进化，我的疾病又何尝不是如此呢？”
    “哪怕是隔着这层铁疙瘩，我的毒也能渗入其中，惊喜吗？”
    碰。
    响尾蛇单膝跪倒在地，他的鼻子和眼睛开始自己向外喷血，同时四肢变得无比沉重。
    “噗……我……”
    啪！
    鼠王一把抓住他的脖子，紧接着双手发力一拧，直接将响尾蛇的头揪了下来！
    噗！
    鲜血喷洒混杂着无数机械线路，鼠王将他的头丢在地上，紧接着阴影中开始浮现出大量的绿色眼睛！
    下一秒，密密麻麻的鼠群开始蜂拥而上如潮水般涌向响尾蛇的尸体！
    这些老鼠的牙齿锋利，他们撕咬金属，直接将响尾蛇给分食了。
    鼠王转过头去，从他的身上掉下无数只老鼠，他的容貌在这一刻发生了变化。
    鼠人的外表在褪去，他露出了一张苍白的人脸。
    幽绿色的瞳孔，但他的身体仍是那副半鼠半人肌肉发达的形态，同时还有一根纤细但却力量十足的的尾巴。
    鼠王看向杨林，“多谢出手，我该怎么报答你呢？”
    龙符咒炸开了鼠王的收容室，虽然杨林是有那个意思，但这和他看的那个眼泪汪汪的小老鼠好像不太一样。
    一股腐肉的气味扑鼻而来，这是鼠王身上散发出来的味道。
    不过话说回来，杨林现在竟然没有惊讶于老鼠会说话这件事。
    究竟是从什么时候开始呢，杨林竟开始慢慢的将这些异常看作是习以为常。
    “……不用谢，不过我是来找人的。”
    “找人，在这里？”
    鼠王想了想，“如果是找人的话，这个我倒是可以帮你，所以你要找谁？”
    “004-1。”
    鼠王闻言面色突然变得古怪起来，“004-1，如果我没记错的话，好像早在三年前这里就没有这个序号了。”
    “不过，在我之前偷看档案的时候，倒是发现过一个004-1的序号档案更改。”
    “好像是改成了，021-7。”
    “那是什么？”
    “021是铸剑师，和它有关的东西，肯定是剑。”
    鼠王说着一招手，就见密密麻麻的老鼠瞬间涌入了收容区，“去，找到这个编号。”
    老鼠们分散开来，直接地毯式的搜查起各个收容室。
    “这里马上就会成为一处交火点，如果找到了你要找的东西，就尽快离开这里吧。”
    鼠王看向身后，就听杨林的声音传来，“我能问个问题吗？”
    “你说。”
    “你是人类吗？”
    听到这句话，鼠王愣了一下，“至少……曾经是。”
    “是谁把你变成了怪物？”
    “或许对人类来说，现在的我是怪物，但这，其实是一种进化。”鼠王说道。
    “至于是谁让我们进化，能问出这个问题，就代表你还没有达到可以窥视真理的高度。”
    “所以我不能告诉你。”
    “不过你身边的那个人，他和我是一样的。”
    听到这句话，江晨拄着墙壁缓缓站了起来，“我是069，早就听说过鼠王的大名了。”
    鼠王看了看一眼，然后默默的转过头去。
    “我见过你，你不是069。”
    什么意思？
    这句话直接把杨林听懵了，什么叫他不是069？
    这个时候，杨林的额头忽然感觉到一阵刺痛！
    就听一道声音突然在脑海中炸开。
    “他不是069，他只能算是半个。”
    这声音是？
    梦里的那个……章鱼？
    “069复生亡魂，站在你面前的那个，只是复生。”
    只是复生？
    也就是说……还有一个亡魂？
    不等杨林仔细询问脑海中的那道声音，就听鼠王突然说道：“找到了，跟着它走。”
    鼠王从手中丢出一只小老鼠，老鼠挺起身子看了看杨林，然后伸手指向了一个方向。
    小老鼠带路，杨林和江晨二人连忙跟上。
    两人离去，鼠王幽绿色的瞳孔一闪，“那些家伙很快就会过来，我也该走了。”
    鼠王说着刚要走，结果一道身影忽然出现在了不远处！
    那是一个留着长发穿着黑色长袍的男人，他一半头发漆黑，一半头发斑白。
    只是三两步，那人便像瞬移一样来到了鼠王的面前！
    白夜！
    他怎么……
    碰！！
    鼠王来不及反应，一道白色虚影出现直接抓着他的脸将他一掌摁在了墙上！
    白夜瞥了他一眼，“小老鼠，放出了大老鼠。”
    鼠王幽绿色的瞳孔闪烁，他的尾巴一动直接抽向白夜！
    面对这来势汹汹的一击，白夜伸手轻描淡写的抓住尾巴，谁料鼠王的尾巴一动，竟从中喷出了一阵毒气！
    白夜被毒气喷了一脸，然而却没有受到任何影响。
    一层无形的光衣在他的身上闪烁，“还是一样的招数，这些年，就没学点新花招吗？”
    鼠王闻言突然笑了，“我是打不赢你，但他呢？”
    嗯？
    …… 第367章：龙虎！    鼠王说着，就见一个身体通红的猎犬形野兽在身后的重度收容区走来。
    序列011：千喉之兽。
    鼠王派出老鼠帮杨林找人之余无意间看到了千喉的收容室，便让老鼠们将它给放了出来。
    千喉发出白夜的声音，直接开启了身旁的几个声控门。
    千喉之兽能模仿任何人的声音，这些需要用声控打开的门，对他来说只要吼一嗓子就能打开。
    白夜见此拧了拧脖子，千喉之兽发出一阵低吼，背后窜出一对如血族一样的翅膀，且身上开始长出无数尖刺！
    千喉有个外号，叫做兽形坦克。
    寻常三阶跟他一对一肉搏，基本都是二八开。
    是的，千喉两个爪子，对面八秒裂开。
    白夜见此咧嘴一笑，背后的黑白两道虚影直接分裂成，青，白，黑，赤四道。
    青为青龙，白为白虎，黑为玄武，赤为朱雀。
    此乃四相。
    “回想一下自己当时是怎么被抓过来的。”
    ……
    收容区深处。
    杨林追随着小老鼠来到一个收容室前，这个收容室内部摆放着一把剑。
    这把剑整体颜色偏棕色，像是树干一样，可其上又有无数条血红鼓动的生命纹路。
    编号021-7：杨树。
    021铸剑师的衍生物，具体用途不明，未开展过实验，原因（详见机密答案n49-2）曾被（信息已隐藏）使用。
    杨林透过玻璃看着那把叫做杨树的剑，不知怎的，他竟听到了一阵心脏的鼓动声。
    噗通，噗通……
    “这把剑，是活得。”
    老鼠召来一群同伴，直接一拥而上咬开了收容室的大门。
    杨林连忙进入收容室，可眼前却是无数层电网。
    江晨见此手腕一翻直接放出白起，白起顶着电网伸手将那把剑拽了出来。
    “好像也没什么特别的，这就是你要找的东西？”
    江晨说着让白起将剑交给杨林，杨林将剑握在手中后耳边的心脏鼓动声更加强烈了。
    他没有说话，就是这样呆呆的看着手上的这把剑。
    “发什么呆呢，东西到手了还不走？”
    “喂？”
    江晨说着伸手在杨林的眼前晃了晃，但是杨林没有任何反应。
    傻了？
    轰隆！！
    就在这时，上方地表突然传来一阵巨响，下方的基地整个开始跟着晃动！
    江晨猛的抬起头，“怪物联盟到了？”
    “不，应该没这么快。”
    但不论是什么，这都不是一个好兆头，可偏偏这时候杨林那小子傻了。
    这怎么办呢？
    “我也不能给他扔这自己跑啊，不然赛特那边我没法交代，哎呀，真麻烦！”
    “白起！”
    江晨一招手放出白起，直接让白起扛起杨林准备开溜。
    他刚要跑，可一道身影却拦在了他的面前。
    看到那人，江晨突然瞳孔一缩，因为那人不是别人！
    是白夜！
    “……现在好了，都不用走了。”
    白夜两步并做一步，好似瞬移一般闪烁而至。
    可他却无视了江晨，目光直接落在了杨林的身上。
    而也是这时，杨林突然睁开了眼睛。
    他一个翻身从白起的身上跳下，手上死死的抓着那把杨树剑，江晨见此连忙说道。
    “可算醒了，你要是再不醒，咱俩就都不用醒了。”
    杨林看向白夜，“他是谁？”
    江晨见此后退一步，同时小声的说道：“他就是白夜，我跟你说的那个，九尾狐的现任首席，相当残暴，比怪物还怪物。”
    他就是白夜？
    杨林双手持剑摆出格挡架势，结果白夜竟诡异的笑了。
    “我认识你，你叫杨林，你父亲叫杨言，曾任职于北岭市公安局，我说的没错吧？”
    “没错。”
    得到杨林的回答，白夜继续说道：“说起来，你和九尾狐有着很大的渊源。”
    “这是一段不为人知的过往，当年第一个提出九尾狐计划的人，就是你的父亲，杨言。”
    “提出这个计划后，你父亲隐姓埋名，假装身死，在暗处创建了九尾狐这个组织。”
    “可以说，九尾狐是完完全全的出自于你父亲之手，他虽然未能带领九尾狐走上巅峰，却是打下了九尾狐的基础。”
    “这至关重要。”
    “只可惜，你父亲以身犯险参与收容行动，不幸逝世。”
    “我虽未见过他，但仍为他感到惋惜。”
    “我能相信你吗？”杨林举剑问道。
    白夜看向他身旁的江晨，“你不信我，难道你信他吗？”
    “一个非人的怪物。”
    杨林看了一眼江晨，“我不信他，不代表我要信你。”
    白夜笑了，“谨慎是好的，但也要有判断是非的能力，我若想拿下你二人何其简单？”
    “杨林，每个人都有他所在的位置，有些是从出生起就已经注定，比如你。”
    “你觉得你应该站在那里吗？”
    杨林没有动，而是陷入了沉思，江晨见此说道：“九尾狐是什么好鸟，比我们又好多少吗？”
    “就白夜的所做……”
    碰！
    江晨话音未落，一道白色的虚影便窜了出去将他摁在了墙上。
    “这里什么时候有你说话的份儿了？”
    白夜目光一冷，就见杨林忽然开口说道：“我不反对九尾狐抓那些怪物，这和警察抓罪犯是一样的。”
    “但恕我直言，就我一路上的所见所闻，无不在说九尾狐为了杀死一个恶人而杀死十个好人。”
    “你觉得这是对的吗？”
    白夜：“那你有没有想过，一个罪犯可能会杀一千个好人，而我们只是牺牲了十个人，就挽救了九百九十个好人。”
    “你觉得这是错的？”
    杨林眉头紧皱：“我觉得这是错的，人命岂能用作筹码换算？”
    “不过，你这番话倒是点醒了我。”
    “从你能说出这种话，到将人命以筹码换算来看，你压根就没有将人命放在眼里，普通人的生命对你而言可能一文不值。”
    白夜嘴角的微笑渐渐消散，“但九尾狐是你父亲的杰作，你要否定你父亲的决定吗？”
    杨林架剑，“不管九尾狐是不是出自于我父亲，我都知道它存在的本意是好的。”
    “只是有人带它走上了错误的道路，比如说你。”
    白夜的目光逐渐变得冰冷，“这世间万事万物都不可能尽善尽美，眼睛里容不得沙子，永远也干不成大事。”
    “为实现永远的和平，短暂的牺牲在所难免。”
    “每个人都有自己的正义，但一味的刚正只会变得易折，一味的向前注定将会碰壁。”
    “曲则全，枉则直，洼则盈，敝则新，少则得，多则惑。”
    “明白吗，人总是要学会睁一只眼闭一只眼。”
    “如果你想改变九尾狐，可以，加入九尾狐，证明自己的能力，在我死后，你尽可大展拳脚。”
    杨林的目光一转看向江晨，“虽然我不喜欢他，但他说的一句话我很认可。”
    “人类一旦见过了真理，就再也无法在谎言中苟活。”
    “让我睁一只眼闭一只眼，我做不到，所以我拒绝。”
    …… 第368章：与命运为敌！    收容区一层，一群老鼠被一根根钢钎贯穿腹部，如串串一样成排钉在墙上。
    鼠王仅剩下个头被钉在墙上，两眼淌出绿色的血液。
    这个时候，一只小老鼠从他头颅中掉了下来。
    小老鼠晃了晃脑袋，“白夜竟然没有过多管我们，到底是什么东西……让他这么重视？”
    千喉之兽将自己身上的几根钢筋掰断，这确实有点不正常。
    白夜甚至没有来得及把他们送进笼子里就跑了，这只能说明，白夜认为里面那两个人比鼠王他们更加重要。
    当然，也有可能是某个东西比较重要，而那两个人的目标恰好是那个东西。
    千喉从禁锢中挣脱出来看向眼前的小老鼠，“鼠王老弟，这倒是个好机会啊。”
    “千喉老哥，恕我直言，虽然肉体上是你更胜一筹，但白夜的能力你招架不住。”小老鼠跳到千喉的肩膀上说道。
    千喉呲牙，“你不是说老大他们准备干他吗，现在他们人在哪？”
    鼠王感知了一下，“应该还没到，不过我们可以撤退一波等回头跟大部队集合一起打过来。”
    有一种东西叫孽缘。
    每次鼠王突破收容，他都会顺手把其它的序列给放出来，尤其是千喉之兽，出场率最高。
    为什么，因为鼠王一心想报复九尾狐。
    而在破坏这一块，千喉之兽可谓是当仁不让，每次出来都能把这里搅个天翻地覆。
    “不急，我去看看能不能把小丑他们放出来。”
    千喉说着刚要动就听鼠王连忙说道：“小丑不在这里，半年前就被转移了。”
    “同时被转移的还有几个，我估摸着九尾狐那边应该也是察觉到了什么，期间已经把不少序列给转移到别的收容区了。”
    “总部这边，除了我们几个，也不剩下谁了。”
    千喉之兽嘶吼一声，“那回头再干他！”
    说罢，千喉震动翅膀直接带着鼠王在迷宫里横冲直撞了起来，他是找不到路，但是他可以找准一个方向一头撞出去。
    可他们前脚刚出去，后脚便有人拦了过来。
    过来拦截的人不是别人，是千喉最不想看见的一个人。
    梦魇！
    “吗的，贱人！”
    梦魇注视着千喉与鼠王，“你就不能多老实一段时间吗，每次都要我来收场。”
    千喉呲牙，“叛徒！”
    梦魇神色平淡，“道不同，不相为谋，这也决定了你我现在所站的位置。”
    “混沌的理念我从未认同过，熔铁铸剑四处为战，不如止戈为武，我真的很想和你们静下心来谈谈，但我知道这是不可能的。”
    “所以，关灯了。”
    绝对黑暗！
    ……
    重度收容区地下三层，白夜和杨林相互对峙着，气氛逐渐变得有一些粘稠。
    看着手持杨树剑的杨林，白夜缓缓闭上了眼睛。
    “真是……令人惋惜。”
    “你就如黑夜下的飞蛾一样盲目的追随着火光，却不知那火是能杀死你的存在。”
    “你根本就没有看透这个世界，也没有见过何为真理，只是有人蒙住了你的眼睛，和你说了一句前进，你便义无反顾的向前冲。”
    “但人就是这样，会受人蒙骗，会受人挑唆，只要是人，就难免会做出错误的选择。”
    还不动手？
    江晨在一旁默不作声的围观，今天的白夜有点一反常态啊？
    白夜从来没有对哪个怪物说过放下屠刀加入我们这种话，当然，对非怪物的也是如此。
    杨林又有哪里特殊了，能让他费这么多口舌？
    “你说我受人蒙骗，可你又亲口承认了我问的这些事情，说这些还有必要吗？”杨林质问道。
    白夜看向杨林，他的目光非常真诚。
    “那些是真的。”
    “但这一切，并非是我的选择，而是命运的使然。”
    “他们以为只要杀了我，一切就会结束，愚蠢，是命运致使我们走向了这个舞台，命运在逼我们做出选择。”
    “好好看看这个世界，眼前的一切，这些你能看到的东西，永远都不配被称得上是敌人二字。”
    “那你眼中的敌人是谁？”杨林问道。
    白夜道：“是命运。”
    “命运，会将那些东西带到我们的眼前。”
    “那些东西是什么？”
    “是鬼，是神，是魔，是死亡。”
    “我知道你是特殊的，杨林，你能看到吧？”
    “你能看见常人看不见的那些东西。”
    杨林知道白夜说的是什么，那些常人看不见的巨大怪物，那些废墟之上的存在。
    他是看到了。
    但，那又如何？
    “这重要吗？”
    白夜道：“这当然重要，当你凝望深渊的时候，深渊也在凝望着你，那些东西终有一日会回应你的注视，降临在你的面前。”
    “如果这是命运，你当如何？”
    “我将反抗。”
    “正是如此。”
    白夜来到杨林的面前，“可命运非一人之力可以扭转，而命运一旦降临，便不可反抗。”
    “所以我们只能抢在命运降临之前将它杀死，又或者是阻止命运的到来。”
    “我需要你的力量，杨林。”
    “跟我一起对抗命运吧？”
    看着白夜伸来的手，杨林的回答相当干脆。
    “我拒绝。”
    杨林又一次拒绝了白夜。
    白夜伸出的手缓缓收回，一道白色的虚影在他身旁浮现，并随着他的手指牵动化作一把白剑。
    杨林见此直接提剑发动了攻击！
    杨林目光一横，一道剑光闪过直接冲向了白夜！
    挡！
    白夜抬手轻描淡写的将他的攻击挡住，杨林连忙拉开距离，脚下开始按九宫步行进，身影不断辗转腾挪从多方进攻过来！
    然而白夜只是拿着白剑轻描淡写的挡了几下，便将他凶猛的攻势全部化解。
    “这不痛不痒的攻击，就是你的全力吗？”
    听到白夜的话，杨林直接一脚踏入中宫，双手持杨树大剑借着惯性横砍而来！
    白夜见此突然向前踏出一步，紧接着一剑上挑将杨树剑从杨林的手中挑飞了出去！
    碰！
    杨树剑倒飞而出扎在了不远处的墙壁上。
    而白夜已然来到了杨林的身后，他在杨林的身后低语着：“你还有十秒的时间可以回想你的过往。”
    “不过，如果你现在反悔，一切都还不晚。”
    …… 第369章：我给你选择！    “如果命运不给你选择的机会，那我给你。”
    “杨林，你的未来，掌握在你自己的手中。”
    白夜的声音在身后传来，杨林缓缓闭上眼睛，心脏的鼓动声不绝于耳。
    可有一道声音，却盖过了那层层鼓动的心跳声。
    “不用怕，孩子，当你拿起那把剑的时候，你就已经无敌了，白夜不是你的对手。”
    “他现在与你说这么多，正是因为他怕了。”
    “相信我，孩子。”
    杨林的额头上传来阵阵剧痛，那道声音宛如魔咒一般在他的脑海中挥之不去。
    那巨大的章鱼脸就在他的背后笑着。
    他想让这个声音消失，但是他做不到。
    他只是想在听清楚一点那个心脏鼓动的声音，但是李渊的话盖过了所有的声音。
    “用那把矛。”
    杨林看向掌心的盘蛇印记，耶罗之矛。
    在表世界里，这个东西就相当于是执死之枪一样，可谓是扎谁谁死。
    但，李渊和白夜有什么区别？
    杨林不信任白夜，又有什么理由信任李渊？
    “闭嘴。”
    听到杨林的话，他身后的白夜仿佛意识到了什么。
    “你是在说他，还是在说我？”
    杨林晃动脑袋，“是……你们。”
    白夜的面色在这一刻冷了下来，“这……就是命运。”
    “首席。”
    这个时候，一道身影突然窜到了白夜的面前。
    来者不是别人，正是九尾狐的s级人员，梦魇。
    看到梦魇，白夜持剑架在了杨林的脖子上，并摆出了反剑割头的姿势。
    “那边解决了？”
    梦魇点头，“是。”
    “这里没有你的事了，上地表。”
    “他是？”
    “不重要。”
    听到白夜的话，梦魇闻言转过身去，而此刻的杨林却还在与脑海中的声音争执着。
    他面色痛苦，双眼紧闭。
    白夜眼泛冷光，他从未将杀意如此明显的显露出来过。
    被控制的江晨加快了呼吸，‘杨林……应该还有那个，能护体的东西吧？’
    这么想着，白夜的白剑上渐渐泛起了波光。
    刹那间，可怕的剑气开始不受控制的四散开来！
    梦魇感受着那刺骨的锋锐与肃杀后转过头去，这招……这招难不成是！
    凌云剑诀的最后一式？！
    “登天？”
    排除低等级的修炼法，九尾狐a级与s级人员修炼的功法招式总共就三个。
    《凌云剑诀》
    这是只有a级往上人员才能修炼的招式法诀。
    b级人员有资格修炼散装版，例如孟庆给杨林的那个从凌云剑诀上拆下来的凌云剑意。
    除此之外，a级人员还会修炼两本功法。
    一个就叫《高级功法》，一个叫《灵气运用大全》。
    以此向下，b级人员修炼的是中级功法与灵气运用的散装，和其它一些修炼法。
    但那些不值一提，往下还有很多。
    而整个九尾狐内部，唯有白夜修炼的功法是最与众不同的。
    那功法是什么没有人知道，他们只知道，白夜修炼的是不同的，仅此而已。
    而白夜现在用的这招，这个梦魇也修炼过，出自凌云剑诀。
    但是……
    从来没有人实现过。
    这不是因为时间不够，也不是因为修为不行，而是凌云剑诀本身有缺陷！
    那最后一招，只有白夜能用出来！
    可能这就是秦棱临走前让白夜修炼不同功法的原因。
    可能只有修炼了那个功法，才能用出这最后一招！
    但是，功法档案中特别注明了，这一招威力极大，非生死之刻而不能使用。
    白夜用这招杀杨林，果然，那件事是真的。
    白夜蓄势待发的一击刚要斩出，可就在这时，无尽的黑暗瞬间吞没了整个地下三层！
    白夜的精神遭到了攻击，他的意识被拖入了永恒梦境！
    当他在睁开眼时，自己已然来到了一片星空之下。
    “你知道你在做什么吗？”
    “梦魇。”
    ……
    数个时辰后，入夜。
    杨林紧皱的眉头缓缓松开，他猛的睁开眼睛，眼前是一片璀璨的星空。
    “这里是？”
    “是哪儿不重要。”
    一道陌生的声音在一旁传来，杨林循着声音看去，就见一个身上长有恶魔特征却身穿九尾狐制服的人坐在树下。
    “你是？”
    “九尾狐的人，梦魇。”江晨在一旁说道。
    杨林伸手捂住额头，他完全想不起来之前发生了什么，他就记得脑海中的声音越来越大越来越大，似要吞没他的意识。
    而他则在不停的抵抗着那道声音，不断的重复着一句话。
    那句话是什么，他已经记不清了，但他知道那句话的意思一定不是顺从。
    “发生了什么？”
    江晨将那把杨树剑丢给他，“我们去拿剑，被白夜逮个正着，白夜让你加入九尾狐，你拒绝了。”
    “不用重复，我记得这件事。”杨林道。
    江晨站起身来，“但你完全不是白夜的对手，最后是他出现把我们救了出来。”
    “不过有一件事我想不明白，你为什么要拒绝他？”
    “如果换做是我，我一定会答应白夜。”
    杨林低下头，“所以我不是你啊，有人不把人当人，但总得有人把人当人吧。”
    江晨闻言看了他一眼，可真是个好人呢，但他不讨厌。
    这个世界上好人讨厌坏人，坏人讨厌坏人，谁不喜欢好人呢，但好人难做啊。
    杨林：“不过这算不上是根本，如果在我拿到这把剑之前白夜劝我，我想我大概率会同意。”
    江晨不解，“拿到这把剑怎么了，我没看出它有什么特殊能力？”
    杨林双手握住剑柄，“不需要有什么特殊能力，它也能让我知道白夜在撒谎。”
    “哪里撒谎了？”
    “从说到我父亲开始，那后面可能就没一句真话。”杨林说着持剑站起身来。
    “我不知道他真正的目地是什么，以前你们总说白夜怎样，我都抱着怀疑的态度，所以如果不是我亲眼所见，我就不会相信。”
    “那现在你怎么想？”
    “白夜非善类，我跟他合不来，如果非让我选择与他合作，或者与他一战，那我更倾向于后者。”杨林道。
    “所以呢，你下定决心要对付白夜了？”
    “不。”
    “刚才只有两条路，但现在有第三条路了。”
    “第三条路，什么？”
    “我可以逃避。”
    …… 第370章：他是真有病！    “你这话说的怎么这么轻松呢，警察同志？”江晨道。
    “大魔头白夜就站在那里为祸苍生，十八路诸侯准备讨伐他，一旦失败就将万劫不复。”
    “到时你以为你能置身事外吗？”
    听着江晨的话，杨林转头看向了梦魇，“如果你口中的十八路诸侯都失败了，那多我一个，少我一个，有什么区别？”
    梦魇抬起头来，“有区别，你可能是特殊的。”
    “你叫杨林是吧？”
    “真荣幸能让各位知道我的名字。”杨林无语道，“那么请问，我有何特殊之处？”
    “我说不清，但白夜可能早就盯上你了。”梦魇说道。
    杨林皱眉，“什么叫早就盯上我了，我做什么了？”
    梦魇从怀中拿出一根香烟送入口中，“这件事说来巧合，因为这是从一个收容物开始的，也就是你手上的那把剑。”
    “他就是你爹。”
    “我知道。”
    “你知道？”
    “他告诉我了。”杨林抓着剑柄说道。
    梦魇疑惑道：“他告诉你的，他怎么告诉你的？”
    虽然被铸剑师转化成剑不会死，但也不代表能说话呀。
    “行，多的我不过问，我直接说结果。”
    “我不知道白夜为什么那么在意你爹，反正是由此延伸，他曾经多次让我们调查你。”
    “我们在暗中调查了你很多次，我见过你，但你没见过我。”
    “而这期间几次调查的结果都是，你是个普通人，但白夜似乎并不满意这个结果。”
    “直到第四次调查结束后，这件事才就此作罢。”
    “而近年来，白夜出了问题，他疯了。”
    江晨：“他什么时候正常过？”
    杨林：“你别打岔。”
    梦魇继续说道：“偶然间有一次机会，我听白夜身边的秘书说，白夜的精神状态越来越差了。”
    “当时因为过于担心，那个秘书就找来了一个精神方面的专家来给白夜做了一次检查。”
    “而那次检查的结果是，白夜被确诊出了癔症。”
    “然而这根本不用确诊，整个九尾狐都知道白首席有病，在他一个人的时候，他时而哭时而哈哈大笑，笑得十分瘆人。”
    “有时又会发狂，当然，发狂我没有见过，都是听人说的。”
    “尤其是在最近几个月来，经常有人有听到他一个人在房间里大喊，不停的念叨着什么。”
    “白夜身边的秘书告诉我，他有写日记的习惯，于是有一次我偷偷溜进了白夜的房间，找到了他的日记。”
    “但是我看不懂。”
    “它上面写的东西前言不对后语，全然没有逻辑，这或许只有他自己能看懂。”
    “这种时候，我们一般就不看内容了。”
    “我开始一页一页的往后翻日记，渐渐的，我发现了问题的不对。”
    “白夜的字迹越来越粗犷了，上面满是红笔字，且在不断的重复着这三句话。”
    “我不想死。”
    “我不能死。”
    “我不会死。”
    “越是往后翻，字数越是简短，只剩下了一个死字。”
    “他下笔的时候十分用力，甚至是划破了纸张，往后的日记上连个字都没有，都是横竖交错没有规律的红线。”
    “那之后再也没有过一篇正常的日记。”
    “从这时起我就确定了，白夜可能疯了。”
    “之后我又翻了其他的柜子，找到了一堆药瓶，一个喷雾，以及一张纸条。”
    “那个喷雾应该是利维坦的唾液，也就是我们常用的遗忘喷雾，但那个瓶子已经空了，而且好像很久没有补充过。”
    “而那一堆药瓶，都是一种药，是可以治疗躁郁症的药。”
    “白夜之前应该多次使用遗忘喷雾，但是近年来却没有，他一直在吃那种药。”
    “最后是那张纸条。”
    “纸条上面就写了一段话。”
    “若我将死，所有序列都将为我陪葬，包括九尾狐。”
    江晨恍然大悟，“你是因为看到这个才叛变九尾的？”
    梦魇：“谁说我叛变出九尾了？”
    “那你为什么救我们？”
    “不是救你们，救你是顺手的，我只想救杨林。”
    “他有什么特殊的？”
    “我不知道。”
    “那你还救他？”
    “正是因为不知道，所以要救。”梦魇说道。
    江晨不理解，“这是什么逻辑？”
    梦魇看向杨林，“白夜在惧怕着什么，他觉得那个东西有可能和你有关，但他并不确定。”
    “所以他没有在第一时间对你痛下杀手，这更能说明他不确定。”
    “但万一真的是你呢？”
    “所以，如果真的是你，你现在就要仔细想，想出白夜惧怕你的原因。”
    杨林和梦魇对视，“你是站在什么样的立场来和我说这些的？”
    梦魇说道：“可以是人类，可以是九尾狐，也可以是我自己。”
    “于人类而言，白夜手段残忍，不计牺牲，眼下时局稳定，非乱世之时，白夜不适合领导这种局面，应当下台。”
    “于九尾狐而言，白夜自然是有功，我承认，如果没有白夜，九尾狐可能至今还在与混沌分裂者拼个你死我活。”
    “但现在的白夜已经不适合继续领导九尾狐了，他比之前更加偏执，他现在对他自身的死亡看重的高于人类整体。”
    “他的极端想法和他的能力，就是一颗定时炸弹。”
    “于我个人而言，白夜想杀死所有序列，包括我，我没有那么大公无私，自然不会欣然赴死。”
    杨林点头，“那这就好办了，既然你们都想杀白夜，那么我们的目的就是一样的。”
    江晨不解，“你刚才不是还说要逃避吗？”
    杨林看向手中的剑，“你也说了，我无法置身事外，况且，我刚才那么说也只是想试试这位梦魇的态度。”
    听他这么说，江晨反倒是不理解了，“但我觉得你之前说的很有道理啊。”
    “如果那些怪物组成联盟仍然打不赢白夜，那即便加上咱们仨估计也改变不了什么。”
    杨林点头，“话是这么说，但他既然一步步引我走向这里，我怎么选，还是我能决定的吗？”
    “他是谁？”
    “师傅，您要不还是别藏了，您的精神力太强了，藏不住的。”
    …… 第371章：总攻开始了！    师傅？
    杨林话落，梦魇靠着的那棵树上突然出现了一名戴着白色面具的黑袍人。
    他靠坐在树杈上，不知是什么时候来的。
    江晨看见对方是谁后愣了一下，“赛特大人？”
    梦魇抬起头来向上看去，“蛇之手？”
    “黑王？”
    见杨林发现自己，树杈上的黑袍人发出了一阵沉闷的笑声，“哈哈哈，你长大了，杨林。”
    嗖！
    一道破空声传来，树上的黑袍人纵身一跃来到了地上。
    杨林看着孟庆，心中有一阵难以言说的情绪，“所以您的目的也是白夜？”
    “不错。”
    “那为什么不直接告诉我呢？”杨林道。
    孟庆：“直接告诉你，你未必还会这么选。”
    “你说你只相信你亲眼看到的，那我不说，就让你亲眼去看，你觉得如何？”
    杨林：“您果然了解我，但我这一路的调查，不还是都在您的一手策划之中吗？”
    “是不是从最开始您给我金莲子的时候，您就已经开始着手安排起这一切了？”
    孟庆目光一闪，“我还没有深谋远虑到从五年前就开始谋划今天的事情。”
    “金莲子只是个引子，但给你的时候，我还没想好要引出什么。”
    “所以您现在想好了，也出现了，给我指明了方向，让我去找您安排好的这个人。”杨林说道。
    “话说师傅，您是不是一直跟在我身边啊，疯帽商的小纸条也是您塞进来的吧？”
    孟庆摆手，“细节不提也罢，大体是没错的。”
    杨林看着孟庆，“师傅，如果是您的话，我愿意相信。”
    “在这个世界上，我最信任的除了父母就是您，您若直言说让我去对付白夜，我不会犹豫。”
    孟庆听到这句话后忽然笑了，他转过身去，一连走出数步，“九尾狐和你父亲的渊源说不清，和你也有着千丝万缕的关系。”
    “但这并不能成为我绑架你的缘由。”
    “九尾狐和你不管有多大关系，你不想管，便不管，但你若真想为你父亲报仇，九尾狐就是一个合适的跳板。”
    “你真正的仇人，你看不见他，因为你还达不到那个层次。”
    “借这次怪物们沆瀣一气讨伐九尾狐提升自己，白夜一死，世间必将大乱，届时你就可以大展拳脚。”
    “如果能把握住机会，你将一飞冲天，但也有可能万劫不复。”
    “别的不论，杀白夜确实是我的私心，至于为什么选择你，你心里有答案。”
    “杀掉白夜，之后你若想报仇我便帮你，你若不想，便就此退场，我亦可保你。”
    “怎么决定，在你。”
    孟庆用力的握住剑柄，“如果您需要我粉碎这栋高墙，那我将不可阻挡。”
    ……
    九尾狐总部。
    怪物联盟的总攻开始了，梦魇临阵倒戈，只剩下饕餮和白夜守在总部。
    此次全面进攻来势凶猛，009是毫不客气的给白夜送上了一份见面礼！
    一发百分百必中的导弹！
    “生日快乐！”
    轰隆！！
    只听一声巨响，导弹直冲九尾狐总部。
    经过009发射，任何物体都是绝对必中。
    白夜就坐在外面，手里还拿着一罐黄桃罐头。
    导弹爆炸，罐头直接碎了，却并没有让白夜受到任何伤害。
    009从天而降，“就知道这种程度的攻击奈何不了你，那这……”
    噗嗤！
    不等009反应，一道剑影便在他的身上闪过，直接将他的身体一分为二！
    009见此咧嘴一笑，两半身体中的其中一半直接变成了一把重机枪！
    009身体愈合，直接握住重机枪开始对白夜疯狂扫射起来！
    “你难道忘了吗，我可是不死的，你打我，只是在自找没趣！”
    哒哒哒！
    枪管旋转子弹喷吐密集的打在白夜的身上，但都被一层白色的光衣给挡住了。
    白夜拍了拍身上的尘土站起身来，“其他人呢？”
    “你猜？”
    话落，千喉之兽直接自白夜背后扑来，一口咬向了白夜！
    白夜见此手中浮现出阴阳二气，阳气浮动，直接画地为牢将千喉捆住，紧接着阴气袭杀而出化作一把利剑贯穿千喉的身体！
    梦魇把千喉和鼠王给放了，可是实实在在的背刺了白夜一波啊。
    “千喉老哥，我来了！”
    鼠王在这时冲来，密密麻麻的鼠潮如海浪一般向白夜涌来！
    白夜见此背后的阴阳虚影分化成四相虚影！
    朱雀转动化作一把烈焰大刀落于白夜手中，他一刀斩出火浪喷涌，赤火连天，直接将大片的老鼠吞没！
    “货真价实的老鼠。”
    鼠群被一击冲散，鼠王直接大手一挥，将所有老鼠全部引爆，化作漫天毒气！
    白夜背后的青龙虚影一动，嘶吼着化作一把剑扎入白夜的心脏，在他的身上凝聚出一层铠甲！
    青龙护体，百毒不侵。
    白夜之前的白色光衣是阳气所化，分成四相后自然就消失了，但四相之中也有护体光衣。
    白夜找准一个方向，白虎虚影一动化作一个转轮，直接旋转着飞出砍向鼠王！
    噗嗤！！
    白虎转轮的速度极快，直接一刀把鼠王对半切开。
    然而就在这时，白夜的的四面八方忽然窜出来几人飞奔向他！
    其中就有血肉之主，他有绝对腐烂，只要能碰到白夜，白夜就必死无疑！
    白夜淡笑一声，直接一脚踏地，背后的玄武虚影紧接着钻入地面，释放出一阵波动！
    刹那间，周遭的一切事物都变得缓慢了起来！
    减速？！
    该死！
    所有人都被减速了，他们动作慢的如同蜗牛，唯有白夜行动自如。
    他身影辗转腾挪，来回闪烁，直接将包围过来的众人全部打趴击飞！
    而那些人被打飞后从天上往下掉了半天也掉不下来，因为速度太慢了！
    “这么多的序列加在一起，如果就这种程度，还真是枉费了我的一番准备。”
    听到白夜的话，血肉之主的身体缓慢的裂开，又缓慢的膨胀成一个巨大的血肉团！
    但是他的速度太慢了，白夜身后的白虎飞轮奔向他，如绞肉机一样在他的大块血肉中搅动起来！
    噗噗噗！
    鲜血和碎肉喷洒，血肉之主直接被搅成了一堆碎肉散落一地！
    绝对腐烂是很强，但也要能摸到再说。
    009的分裂和必中也很强，他甚至是给每个人都武装了一份特殊收容物，但是……
    打不死人有什么用？
    …… 第372章：真正意义的无敌？    “噗！”
    一道身影倒飞而出，在地上翻了好几圈，“……你们，你们还不出手吗？！”
    听到那人的话，天空之上顿时出现了密密麻麻的黑影！
    是蜂后。
    蜂后分出了几十个分身在同一时间袭击向白夜，“红红绿绿的，你的花活可真多呀！”
    百个三阶分身在一瞬间冲向白夜，然而经过减速立场后，这些分身也理所当然的减速了。
    白夜背后的虚影一合化作阴阳，阴阳二气如火焰般在他的手中燃烧起来。
    同阶之中，白夜是无敌的。
    他们要什么时候才能明白这个道理呢？
    阴阳双火化剑，白夜以一敌数十打散了蜂后的数个分身，就见蜂后的分身全都齐齐抬起右手！
    密密麻麻的尖刺在她们的掌心中钻出！
    “射！”
    蜂针发射，几十根蜂针一起攻向白夜！
    白夜不闪，白色的阳气散开化作实体想要挡住针。
    可这些蜂针却穿透了他的阳气化物，全都扎在了白夜的身上！
    然而还不等蜂后高兴，这些蜂针便被一阵黑色阴气给化了。
    最重要的是，白夜还没有受任何伤？
    “这都能挡住，你特么讲不讲道理啊？”蜂后骂街道。
    “他规则系能力，讲什么道理？！”
    易经老头双掌一合，“白王，试试老头子我的新能力如何，乾坤颠倒！”
    话落，白夜眼中的天和地瞬间颠倒了过来。
    这一刻，他的所有五感都被逆转了。
    往上是往下，往左是往右，倒是有趣的能力。
    “快，趁现在，拿他符咒！”
    009用绝对必中发射自身冲向白夜！
    白夜想要攻击，却打错了方向。
    009一击得手，直接拿走了虎符咒！
    但是……
    “假的。”
    009说着一把捏碎了手中的虎符咒。
    众人看向白夜，他脖子上挂的虎符咒是假的，这倒是也在意料之中。
    毕竟如果是真的的话，他不会就这样挂在脖子上。
    白夜稍微适应了一下颠倒的五感。
    他伸手，手中的白剑刺向天空，然后在眨眼间分化成近万把一模一样的白剑！
    白夜伸出双指一滑，那万千白剑直接横扫交错着斩向了目之所及的所有怪物！
    凌云剑诀，流云乱剑！
    碰！！
    剑气横扫漫天飞剑，不少序列被一剑逼退！
    然而这个时候，有一人却顶着白夜的能力悄然来到了他的身边，“你还是大意了。”
    “我的能力是让所有能力无效化，让我近身，你败局已定。”
    看到来者，众人瞬间群情激愤！
    “是夜王！”
    夜王的手正要命中白夜，结果白夜不仅不闪，反而主动抓住了他的手腕！
    “让能力无效化？”
    “我不信。”
    咔嚓！
    白夜发力直接折断了夜王的手臂！
    黑色的阴气在他的手中释放，随着他打出一掌命中夜王的胸空，阴火喷涌！
    这一击直接打掉了夜王的半个身子！
    夜王双眼瞪大，翻滚着从天而降落于地面！
    啪……
    鲜血从他的背后涌出，看着天空之上的白夜，白夜的手中还抓着夜王的一只手臂。
    他说他……不信。
    夜王的嘴里满是鲜血，一口白牙被血染红，“呵……呵呵，哈哈哈哈……还真是个，不可理喻的，疯子……”
    a计划抢夺虎符咒失败了。
    b计划夜王近身消除白夜能力也失败了。
    当然，他们还有别的计划。
    只可惜，在白夜的阴阳二气面前……这些计划，都成为了纸上空谈。
    他们不理解，白夜的能力为何能强的这么夸张？
    如果他只是能力强，那很好理解，强在特性和能力上的大有人在，比如血肉之主。
    他的绝对腐烂和白夜的阴气相比绝对有过之。
    可是，白夜偏偏不只是强在能力。
    他的肉体强度，以及精神力，还有体内的物质能量，哪个不是三阶顶峰的？
    这就是最麻烦的一点！
    白夜不是哪里强，而是哪里都强！
    他的各项数值都平衡的不像话，而他这些平衡的数值，可能是某些人唯一的优点或特长。
    这些序列们各显神通，一些人总能带来点意外，可却难以压制住白夜。
    优势还是在白夜的手中，他们将近三十个序列加在一起都拿不到一点优势，这让009不禁怒骂了起来。
    “加上我的分裂物还能打成这样，一群废物！”
    “还有，黑王呢，黑王为什么不在？！”
    就在009这么喊着的时候，梦魇三人赶了过来。
    是的，只有三人，江晨，杨林，梦魇。
    孟庆不见其踪影。
    杨林来到009的身边，“听说你的能力是绝对必中？”
    009看了看杨林，他谁呀，哪位啊？
    “帮我个忙。”
    杨林说着看向白夜，白夜也在同一时间看向了。
    “你还是来了。”
    “但哪怕是到现在，我仍然愿意给你一次机会，杨林。”
    杨林伸手，直接在掌心之中拽出了耶罗之矛！
    “那我的回答也还是一样的，我拒绝。”
    白夜叹息一声，手中阴阳二剑一转。
    “那你就死吧！”
    黑暗！
    这个时候，梦魇出手了，他直接发动绝对黑暗夺走了白夜的视觉，同时使用入梦控制白夜！
    可这次白夜已经有了防备，提前喝下了γ021失眠药水。
    梦魇的入梦失败了，但是杨林已经完成了和009的沟通！
    两人同时抓住耶罗之矛，然后一把抛出！
    “他要死，就赐他一死！”
    碰！
    叶罗之矛发射，碧绿色的光线绽放！
    同时附加了009的绝对命中，这一下白夜躲无可躲，这一矛直接命中了陷入黑暗的白夜！
    “中了！”
    轰。
    那边传来一阵闷响，耶罗之矛在命中白夜后消失了。
    然而，白夜似乎没有受到任何影响？
    啊？
    “这一下不可能没打中，他也确定没有防住，那是……”
    为什么啊？
    不等几人反应，白夜直接杀来，他一把抓住杨林的脸，黑色的阴气如漩涡般撕裂而出！
    噗嗤！
    周遭的一切都在这一刻被阴气化掉！
    009的身体也是被阴气消为两半，可杨林却用护体蛇鳞挡住了这一下攻击！
    “想不明白？”
    耶罗之矛如果没有问题，那么就只能是白夜有问题！
    白夜是三阶巅峰精神力，这一下他不可能受得了！
    除非，这矛既打中了他，又没打中他！
    叶罗之矛虽然是精神攻击，但它本身是一把物质体的武器。
    物质体攻击在物质体上，才能伤害到物质体的灵魂。
    按理说有了绝对必中的加持，它是一定可以打在白夜的物质体上的，那既然打中了，却没有产生效果，就只有这一种可能了！
    眼前的这个东西压根就没有灵魂，或者说有可能是个幻想，是个投影？
    这也说不通啊？
    这是某个收容物的效果吗？
    但009对这个东西一点印象也没有，他分裂的每一个东西他都记得清清楚楚。
    所以如果是收容物，那就肯定不是他分裂的。
    至于具体有没有这个东西，答案是，有的。
    ……
    此刻，香港。
    疯帽商会的大楼内，040黄金之王正在翻看着一个白色的册子，“还是九尾狐财大气粗，这是第二次有人买走白册上的东西。”
    一名穿着制服的红发女子站在黄金之王的身边。
    “这竟然不是第一次吗？”
    “当然不是。”
    “这次的买家是谁？”
    “白夜。”
    “上次呢？”
    “也是他。”
    “九尾狐这么有钱吗？”
    听到女子的话，黄金之王淡笑一声，“九尾狐凌驾于各国之上，揽天下之财，能买得起白册上的东西并不意外。”
    “但那也不是白夜的钱啊？”
    “呵……有区别吗？”
    “对我们来说肯定是没有区别，所以他这次买了什么？”
    “大回廊。”
    “那上次呢？”
    “镜花水月。”
    ……
    作者的话：
    有人说作者昨天没更新，高考去了，我……我，算了。
    昨天就是单纯的请了一天假，这次高考大家加油吧，希望都能考个好成绩！
    (*?▽?*) 第373章：向天借力！    碰！
    杨林的身影倒飞而出，蛇鳞被一片片击碎！
    其它序列们刚想支援过来，可这时，饕餮出现了。
    他一掌拍向地面，地面忽然下陷开来，无数怪物跌入巨坑，紧接着被一层金属裹住全身。
    这下面根本就不是土地，而是一层厚厚的金属地基。
    当他一掌拍进地面时，直接操控其中的金属将那些怪物拉入金属地基中完成了控制！
    梦魇见此直接降临到了他的面前，“饕餮，你现在不应该帮他，你这是在害九尾狐！”
    “害九尾狐的难道不是你吗，这些都是收容物，我们的任务难道不是收容吗？”饕餮道。
    “如果你我也是白夜的目标呢？！”
    “我觉得这没有问题。”
    “如果世界上没有收容物了，那么最后一个需要被销毁的收容物，就是九尾狐，就是我们自身。”饕餮说道。
    他不是序列，但是他体内封印着005。
    005的能力为他所用，所以饕餮的想法和那些序列不同，他是一个局外人。
    梦魇见说不通所性便不说了，既然饕餮执意站在白夜这边，那就只能打完再说了！
    ……
    另一边，杨林双手持剑被白夜呈碾压式的吊打！
    这根本就没有悬念！
    白夜太了解地上的这些序列了，从能力到个人的性格都了如指掌，无论是战术还是心理，他们都被白夜完全拿捏了。
    除了梦魇的背叛让白夜有些意外，不在他掌控之中的，也就只有杨林了。
    不过梦魇背叛了没关系，饕餮还在。
    这两个只要有一个还在，就能将这些打不死的序列通通控制起来。
    杨林一双蛇瞳闪烁，脸上的蛇鳞片片崩碎！
    如果没有护体蛇鳞，他现在已经不知道自己要死上多少次了。
    挡！
    白夜又是一剑，杨林身上的蛇鳞又崩碎了一片！
    “这个能护体的蛇鳞不错，很有用，还有几片？”
    六片。
    杨林喘着粗气，“几片，并不重要。”
    白夜冷笑一声，黑白双剑上闪烁波光，直接砍出两道剑气！
    杨林见此杨树剑上也闪烁波光，竟也挥出了一道剑气！
    碰！
    剑气相撞，杨林的剑气更弱，被再次逼退！
    “凌云剑诀，不错。”
    “谁教你的？”
    杨林喘息着，“不瞒你说，之前确实练过，但用不出来，这是从你身上现学的。”
    “你的能量运行方式，我大概搞清楚了。”
    杨林说着体内的能量开始重走周天旋转，而这能量的周天循环方式与白夜体内的能量循环方式几乎一模一样？
    “小无相体？”
    “原来如此。”
    白夜一眼就看出了杨林的秘密，这是在功法上有记载的信息，小无相体。
    可以理解别人对能量的运用，并模仿别人的功法，是一种先天觉醒体质。
    所以这就是杨林的特殊之处？
    到也算是意料之外，但有什么用呢？
    就算让他学会白夜所修炼的功法，又能如何？
    白夜所修炼的功法，名叫《云海经》。
    这是与凌云剑诀相辅相成的修炼法诀，可让自身能量如海浪一般滔滔不绝，如云层一般连绵不断。
    且分两篇，上篇练气，下篇炼体。
    白夜虽然未将其修炼至大乘，却也是云之道体初成，杨林现学的云海经根本不可能凝出道体。
    哪怕是退一万步来讲，就算他练出道体，白夜一个序列，凭能力就足以压死杨林！
    又是一波攻击，又是两片蛇鳞破碎。
    杨林也知道现在是个什么情况，耶罗之矛既然无用，那就只有一个办法了……
    “父亲。”
    杨林话落，杨树剑的树纹包裹突然破碎，露出了锋利的剑身！
    同一时间，从剑把处中钻出了无数条触手，直接扎进了杨林的五指！
    心脏鼓动的声音不绝于耳，杨林金色的蛇眼在这一刻开始转变为血色，同时背后长出了一对透明的羽翼！
    噗嗤！
    杨林持剑一挥，血色的雾气突然四溅开来！
    白夜察觉到了一丝危险，猛的向后退去。
    眼前的血雾缓缓弥漫开来，杨林的身影直接在血雾中窜出，一剑砍向了白夜！
    挡！
    白夜手中的白剑斩出与杨林的剑碰撞在一起！
    力道完全变了？
    杨林的力量爆升了一大截？
    “三阶上位？”
    是那把剑的影响吗？
    那把剑好像是和杨林长在了一起，这让杨林的身上出现了禁卫蜂的特征。
    禁卫蜂起步是三阶的衍生物，铜头铁骨，刀枪不入。
    但是，那红雾是什么？
    ……
    在白夜疑惑之际，杨林始终保持着持剑的姿态。
    他并没有注意到杨林好像呆了神，因为杨林的意识正在和剑中的意识沟通。
    “即便将我身上的能力尽数给你，你也打不赢他。”
    杨林看着眼前的白发男人，嘴角常挂微笑，“爹……你知道我能再看到你，我有多开心吗？”
    “我也很开心，虽然没能陪伴你成长，但能看到现在的你，我已经满足了。”杨言说道。
    从杨林拿到这把剑的时候，他的意识就和剑中他父亲的意识连接到了一起。
    所以当时江晨叫他，他就在那发呆。
    因为他的意识正在与他父亲杨言的意识沟通。
    这是一种很奇妙的感觉，当时两人就说了很多。
    而也正是因为如此，杨林才知道，白夜当时是在撒谎。
    “儿子，这次你必须听我的。”
    “跑。”
    “爹，我记得你以前跟我说过，打虎亲兄弟，上阵父子兵，以后咱们一起当警察，没有抓不了的罪犯。”
    “这不一样！”
    “爹，有件事您比我更清楚，您也感受到了吧？”
    “不行，不可以！”
    ……
    里世界，几道伟岸庞大的身影正注视着表层世界中所发生的一切。
    “有回应了。”
    “他这次，主动找我们借力。”
    “呵呵哈哈哈，有趣，给他。”
    看着一道身影抬手，蜂后的本体翻了下手腕，“也算我身体的一部分，助他一力吧。”
    无尽的红雾汇聚在一起组成一道没有容貌的模糊身影，是红流之主。
    从他的手上逸散出大量红雾，这些红雾顺着某种媒介连通到了表世界。
    又施加在杨林的身上。
    海王应该早已预料到了这一切，这很可能是他计划的一部分，那便推波助澜一下吧。
    …… 第374章：镜花水月！    杨林身边的红雾越来越多，他的能量在暴涨？
    “三阶巅峰？”
    白夜喃喃自语像是想到了什么，是里世界那些东西干的？
    “这就是你的底牌？”
    碰！
    杨林持剑在红雾中杀出，他手中剑刃泛光，白夜持剑攻去，杨林这一次没有被逼退。
    两人打了个来回，但无论是技巧还是能力，都是白夜更胜一筹。
    让白夜感到棘手的是那个红雾，这红雾来历不明，白夜开始有意的避开红雾。
    白夜一步后撤拉开距离，手中白剑化作阳气包裹住手臂，直接穿透红雾！
    杨林逼近剑尖直接与他手掌相撞！
    结果白夜手臂内部突然窜出了无数植物，将他的肌肉骨头筋脉血管全部挤了出来！
    噗嗤！
    手臂寸寸开裂被植物覆盖，白夜直接心一恨用黑剑砍下了手臂，再用阳气凝聚出一只白色的能量手臂！
    看着白夜的那副表情，杨林再次袭来！
    “原来你也会恐惧吗？”
    挡！
    杨林又是一剑，可这一剑直接被白夜用白气化作的手给捏住了！
    “恐惧？”
    “众生皆有七情六欲，而唯独恐惧是刻在骨子里的。”
    “为了战胜恐惧，不让自己成为了恐惧！”
    白夜说着一手持黑剑飞速袭来杨林瞳孔一睁，自身上直接喷涌出大量坚硬的树根！
    可白夜的阴气却直接斩开了树根，刹那间，锋锐和速杀之气狂暴的喷涌而出！
    又是那招，最后一剑！
    登天！
    “绝对黑暗！”
    梦魇直接用黑暗笼罩了战场，白夜目光一冷！
    “真是没完了。”
    那就不必留手了，此间百里一切活物，一并斩了！
    就在白夜这么想着的时候，一个人突然飞了过来！
    白夜感受到身后的破空声阴气释放撕裂向后方！
    可这个时候，易经大爷又颠倒了他的五感！
    白夜打错了方向，而等他意识过来的时候，那道飞速袭来的身影已然抓住了他的后背！
    是血肉之主！
    绝对的黑暗之中，009将血肉之主抛起，直接用绝对命中把他丢向了白夜！
    “不晃你一手，真当我们都是吃干饭的？”
    009喊着，就见血肉之主直接膨胀身体，变成了肉山形态，巨大的血肉物质直接将白夜的身体包裹吞入了体内！
    绝对腐烂已经命中了白夜，白夜的身体立刻开始腐烂！
    凌厉的剑气与锋锐消散，绝对黑暗也随之解除！
    血肉之主感受着白夜的身体在自己的体内消散，缓慢地恢复到了人形。
    “我说了，让我近身，你必死无疑。”
    说完，血肉之主看向了持剑的杨林，“也多亏你吸引他的注意力，自打你出现后，白夜的注意力就全在你的身上了。”
    “现在，事情结束了。”
    009伸手看向手腕上的表，“比预想中的快了点，12月31号，还有三个小时就是新年了。”
    “诸位，我觉得我们可以提前开庆功……”
    “不对！”
    不知怎的，杨林竟忽然开口打断了009。
    009眉头一皱，“什么不对？”
    什么不对？
    “这个白夜不对！”
    听杨林这么一说，蜂后的一个分身突然皱起了眉头。
    “是……有点不对。”
    “你们在说什么？”
    “他们感受不到。”
    “因为他们的精神力，太低了。”蜂后说着转头看向杨林，她是四阶的精神力，她感受到了。
    白夜的精神力没有消散。
    为什么会这么说？
    因为精神力到达四阶是一个质变，人死后灵魂或者说精神会被释放出来。
    如果有四阶的精神，就能明显的感觉到，灵魂被释放的期间会有一个波动。
    这股精神波动会在周遭徘徊很长一段时间。
    可是白夜死时，却并没有灵魂释放时的精神波动。
    所以说……
    “白夜没死！”
    咔嚓！
    这时，所有人都听到了一声清脆的响声！
    那声音就宛如是玻璃或者说镜面碎裂一样，清脆刺耳，异常的响亮！
    杨林猛的转过头去，就见一道身影持黑剑一击贯穿了他的胸口！
    噗嗤！
    杨林瞳孔瞪大，黑色的阴气瞬间涌入到了他的体内！
    而他的面前，赫然是一个完好无损的白夜。
    白夜的手中拿着一面镜子，这面镜子碎了。
    他将镜子随手丢在地上，这是从疯帽商手里重金收购的一个收容物，叫做镜花水月。
    它有个相当有趣的能力，就是能反射出一个化身投影。
    这个化身投影和本体拥有一模一样的实力，能力也别无二致，宛如镜子中的倒影。
    但是如果这个倒影死了，水镜就会破碎。
    不过这几乎是不可能的，因为反射出来的倒影，是具备着伪不死特性的。
    因为它是一个投影，它免疫绝大多数的攻击。
    就如蜂后的那些蜂针，白夜其实没挡住，只是那些蜂针压根没有扎到他。
    之前杨林的耶罗之矛也是同理，没有扎在白夜的身上，如何生效？
    但哪怕是投影也挡不住概念和绝对两种攻击。
    红流之主的能力就是生命概念，而血肉之主的绝对特性，是能碰到就能腐烂。
    虽然说水镜投出来的是投影，但只是在概念上的，不是说那真是个影子。
    他是个有虚幻概念的克隆体。
    所以血肉之主确确实实的杀死了白夜的那具投影，这也导致镜花水月直接报废了。
    但是，白夜的目地却达成了。
    杨林被贯穿身体，直接跪倒在地。
    看着他那副表情，白夜的嘴角咧开，“你知道什么是最煎熬的吗？”
    “答案是，等待死亡的过程。”
    “我知道自己什么时候会死，我为此感到荣幸，也为此感到恐惧，我本不怕死。”
    “但我预料到了一件事，当死亡的日期一步步逼近，那种煎熬和折磨，定会将我逼疯。”
    “所以我一次次的让自己遗忘那些记忆，让每一天的我，都是昨天的我。”
    “……可惜啊，可惜啊，因为我过度使用金莲子，那些记忆……我忘不掉了。”
    “所以那往后的每一天，我都在直面死亡，然而在直面死亡后，我却变得越来越清醒，越来越明白何为命运！”
    “这就是我的命运。”
    “我不接受这种命运，所以我反抗命运，我要阻止命定之死的降临。”
    “我不会死。”
    清醒？
    现在的白夜何来清醒一说？
    不了解他的人说他一直都是个疯子，但是了解他的人却知道，白夜一步三算心思缜密，做事虽然荒唐，但内心却十分理智。
    而现在的白夜，哪还有理智？
    他连梦魇的背叛都没有预防过，他的眼里只剩下杨林一个人！
    因为他觉得，自己的命定之死，正是杨林带来的！
    …… 第375章：死局了！    白夜可能已经忘了他说过的那个故事。
    巫师预言了国王的死期，国王担忧自己的死期将至，于是躲进了深山之中，而这反而促使了他的死亡。
    这个故事很简单，命运是逃不掉的。
    当你知道自己死期的时候，死期就已经固定了，因为这也是命中的一环。
    所以说，现在白夜所做的这些事，和他故事中的那个国王有什么区别？
    放在今天来看，那个故事难道说的不是他自己吗？
    难道死期关键的点真的是杨林吗？
    如果那只是他死后会发生的一个奇景呢？
    可能白夜已经不在乎这些了。
    杨林双手持剑跪在地上，他的胸口处被阴气消出了一个巨大的洞。
    白夜又恰在这时发动了最后一剑，登天！
    噗嗤！！！
    白夜这次没有蓄势，直接以最快的速度发动了这一剑！
    刹那间，无穷的剑气直接在杨林的体内喷涌而出，疯狂的割裂向四周的天地！
    杨林的身体转瞬间爆裂，所有顶着黑暗冲过来的序列都被剑气贯通划至遍体鳞伤！
    白夜发出一阵疯狂的笑声，又突然平静了下来。
    看着身体崩碎四散的杨林，他毫无预兆的收起了双剑，双剑化作阴阳二气消散了。
    白夜伸手捂住额头，“啊，想吃罐头了……”
    “但，还有事情没有办完。”
    白夜放下手，阴阳二气在掌中凝聚。
    一枚护符直接自胸口处飞了出来。
    “大回廊。”
    话落，这枚护符直接吞噬了眼前的天地，将一众怪物与土地全部纳入到了一层结界之中！
    而白夜也在这层结界之中，结界外的世界化作黑暗与混沌，仿若整个地球都消失不见，只剩下这一片土地。
    大回廊，它能分割空间，吞噬一片空间，让这片空间变成一个独立的空间。
    这个空间内可以自成一方小世界，不受外界的规则影响。
    众人不可置信的向四周望去，就见此刻的他们竟然身在宇宙之中，周遭是无尽的星海与混沌！
    白夜刚欲上前，却又猛的停下了脚步。
    无数条密密麻麻的丝线已在不知何时遍布他的周遭，而一个戴着白色面具的黑袍人出现在了他的背后。
    是孟庆。
    白夜和孟庆背对着背，白夜感觉到了孟庆。
    他是，什么时候出现的？
    “第二次见面，白夜。”
    白夜笑了，“藏了这么久，辛苦你了。”
    孟庆语气平淡：“不辛苦，刚刚到。”
    “上次那盘棋，玩的开心吗？”
    白夜手上阴火凝聚，“我能赢你一次，就能赢你第二次，所以这一次，我仍会赢。”
    碰！
    白夜阴火喷发，直接撕裂那无数丝线回身打向孟庆！
    刹那间，血光闪过，孟庆妖刀出鞘直接砍在了白夜的手腕上！
    碰！
    一声碰撞声传来，白夜的身上浮现出了一层白色光衣，孟庆的刀没能破开防御。
    但这一刀却把白夜的手给压了下去。
    白夜和孟庆对视一眼，两人同时打出一掌，白气化作剑枪从白夜的掌中钻出！
    而孟庆的掌中则打出了一团形如雄狮的火焰！
    轰隆！
    两人拉开距离，白夜的护体光衣被破了，他的一只手被火焰灼烧的焦黑。
    这是……四阶的攻击？
    孟庆的手掌也被剑枪刺穿，白夜这招来的确实出其不意。
    但他又何尝不是呢？
    四阶的魔法攻击，这可是他精心为白夜准备的。
    只可惜，还是差了点。
    孟庆自己改进的魔法还是无法让自己的精神力攻击最大化。
    他用了数年的时间钻研改进魔法，仍旧只有这种程度，这比学魔法还要难上一百倍。
    因为他是自创魔法，没人指导，没有资料，全靠自己摸索，这非一日之功。
    白夜捏了捏拳头，“藏的够深啊。”
    孟庆将妖刀甩出扎进地面，“更惊喜的还在后面呢，杨林，差不多了。”
    嗯？
    白夜猛的转头，就见崩碎成一地碎肉的杨林还在那里，但是那把杨树剑不见了。
    而这时，他的脸颊上突然泛起了一阵寒意！
    凭借着感觉，白夜猛的下腰，就见杨树剑突然在上方划过！
    杨林竟完好无损的出现在了白夜的面前！
    白夜脚下一拧，反身踢出一脚踹在杨林的身上，将杨林踹了出去！
    “你没死？”
    见白夜疑惑，易经大爷突然笑了。
    “大爷我的能力有时候还是挺有用的，白小子，你就没有发现你打死的杨林不太对劲吗？”
    血肉之主站起身来，“只能说，我的克隆体还是挺逼真的。”
    偷梁换柱？
    没错，确实是偷梁换柱。
    血肉之主复制了一个杨林，又将这个杨林交给了易经。
    易经把杨林收进了崭新的八卦空间，又在白夜虚影死后直接替换了两个杨林。
    易经的能力现在可以主动控制，他把真的杨林拉入空间，把假的杨林丢出去。
    在眨眼间完成替换，常人根本发现不了。
    而这一切，都是孟庆的计划。
    杨林退至孟庆身边，“对不起师傅，我还是用了那个。”
    “意料之中。”
    “您猜到了？”
    “我让你扔了那个木雕你也没扔吧？”
    “是的。”
    “就猜到你会这么做。”孟庆说道。
    杨林口中的那个东西，其实就是借力。
    借那些四阶怪物的力量，而这把剑就是媒介。
    孟庆就猜到他会这么做，所以这也在他的计划之中。
    他本就打算让杨林去借力，为此，他还让杨林与024大蛇见了一面。
    不然杨林追江晨就能正好遇到024大蛇，世界上怎么可能会有这么巧合的事情？
    “棋手入了棋盘，猜猜你现在踩在什么位置，白夜？”
    孟庆说着，序列们一个接着一个的凭空出现，将白夜围在了最中心处。
    这些人也是在易经的空间里跳出来的。
    在这片四四方方的世界，如果将脚下的这块地比作棋盘，那白夜所踩的位置就是最中心点。
    天元。
    “呵哈哈哈哈……原来如此，我才是你落在天元上的那颗棋子。”白夜笑道。
    “这个坑挖的好，挖的妙啊，我看的果然没错，只有你才有资格做我的对手，这次围剿，从一开始就是你与我之间的较量。”
    饕餮已经被梦魇控制住了，如今局面豁然开朗。
    之前被白夜打残打废的怪物都完好无损的出现了。
    他们是被易经放出来的，而白夜之前破坏的，不过是血肉之主分裂出来的克隆体。
    局势顷刻间逆转，白夜直接被反将了一军！
    孟庆手腕一翻，一颗黑色的棋子出现在他的两指之间。
    他屈指一弹将那枚黑子弹到白夜脚下，已经很清楚了。
    “白夜，死局了。”
    …… 第376章：太极！    黑色的棋子滚落至白夜脚边，这棋子，是孟庆在迷雾棋局中带出来的。
    当时那场对弈结束时，孟庆拿走了棋盘上最中心的棋子，说是留个纪念。
    呵呵……
    留个纪念。
    “哈哈哈……”
    白夜忽然仰天大笑，“精彩，实在是精彩，你不回归九尾狐真是可惜了。”
    “赛特。”
    听到这句话，少数人惊讶了一下。
    听白夜的意思，孟庆原本是九尾狐的人？
    一些人对这件事早就有所耳闻，具体的不清楚，但他们知道孟庆和九尾狐一定有某种联系。
    孟庆张开右手，妖刀像是受到了某种引力的拉扯直接被隔空拉到了他的手中。
    “我觉得不可惜。”
    “九尾狐的生活还是不太适合我，至于你，当你动了要杀我的念头时，你就要开始警戒了。”
    “因为我一定会抢在你动手之前先杀了你。”
    白夜闻言低下头，“杀我……呵呵，不过是命运的阴谋罢了……”
    动手！
    不等白夜说完，一众怪物瞬间一拥而上冲向了白夜！
    时间在这一刻仿佛静止了，世界变成了黑白色，一切的事物都静止不动。
    当世界恢复色彩时，白夜的手已然放在了胸口处。
    他从怀中拽出了两半虎符咒，然后猛的丢在了地上！
    “我，已经受够了世界的约束，受够了这层规则的桎梏！”
    那符咒是真的！
    白夜竟然主动舍弃了符咒？
    孟庆的大脑飞速运转，就见白夜的嘴角勾起一抹怪笑。
    不对！
    “退！”
    轰隆！！
    孟庆的话说晚了，一层刺眼的能量波动瞬间在白夜的身上爆发开来，直接吞噬了逼近过来的一众序列！
    孟庆一手拽住杨林猛的向后撤去！
    而被拖拽的杨林则瞳孔放大，他看着从白夜身上释放出的那股能量，瞳孔中渐渐泛起了一丝波动。
    “这难不成是……”
    碰！！
    又是一声巨响，白光爆炸，被白光吞噬的一众序列全部被崩了出来！
    他们东倒西歪，四散各处，只有中心处的白夜还站在原地。
    但是此刻的白夜却发现了变化！
    他手上的阴阳二气消失了，黑白两色的头发变成了纯粹的白色胡乱的舞动开来。
    而他双眼的瞳孔，则变成了一黑一白。
    左边的眼睛纯黑没有眼白，右边的眼睛纯白没有瞳孔。
    背后没有虚影次身，取而代之的是一幅太极图！
    太极图在白夜的背后不断旋转，他缓缓抬起双臂，可怖的气势如风卷残云般扑面而来！
    空气在这一刻安静了下来，寂静的如死水一般。
    直到一个人颤颤巍巍的开口，打破了这份寂静！
    “四阶？！”
    此话一出，空间内的氛围再次寂静下来。
    白夜……
    到了四阶？
    白夜的目光扫过一张张序列的脸，“阴阳合化，太极正身，我这副模样，从未有人见过。”
    “这是你们的荣幸。”
    太极·白夜。
    这是白夜的最强形态，也是能力的完全形态。
    数年的时间里，白夜将天干的力量全部炼化融合为一，早已不再需要虎符咒！
    他至今仍然带着虎符咒的原因，压根就不是为了平衡力量，而是为了压制力量！
    当他将虎符咒摘下的那一刻，他的力量彻底融合为一！
    晋升四阶！
    可是，白夜既然晋升到了四阶，那他为什么没有被放逐到里世界呢？
    是这处空间有问题？
    孟庆对视向白夜，“这里是什么地方？”
    白夜对视向孟庆，“是世界的尽头，无尽大回廊的终点。”
    “这里可以无视外界的一切规则，无论是四阶，还是五阶，都可安然存在于此处。”
    “惊喜吗？”
    太极白夜，无论是肉身还是精神力都到达了四阶。
    胜利的天平在一次被颠覆，开始倾斜向白夜的方向。
    如果说白夜同阶无敌，那以四阶的攻击压他，便有着相当可观的胜算。
    可如今白夜四阶，那……四阶的攻击，还有用吗？
    “这才是白夜的真正实力？”
    “四阶……哈哈哈，他本来就是四阶？”
    “我们不过二三阶之躯，他却是四阶……所以，我们从一开始就没有胜算？”
    蜂后的分身看着四阶的白夜忽然笑了，“四阶呀，难怪，不过你是不是忘了一件事情？”
    “如果这里，可以容纳四阶的生命，那我，也可以是四阶！”
    说罢，蜂后的这具分身不再压制实力，力量开始倾斜向这具身体，直至让自己这具身体晋升到四阶下位！
    但这不是蜂后的全部实力，她有四阶中位的实力，但她不能把所有力量都给到一具分身。
    因为她的本体还在里世界，要是这个时期有人偷袭她，那可就不妙了。
    所以蜂后的本体必须保持四阶的实力，如此能留给分身的力量也就十分有限了，最多只能到四阶下位。
    而且目前有一件事情尚且不明，那就是太极白夜的能力是什么？
    蜂后的问题很快就迎来了解答！
    只见白夜一步踏出，太极图转动，一层无形的光波直接笼罩了整个空间！
    减速！
    又是减速！
    蜂后的身形一顿，白夜右手一张，一把黑色的长刀瞬间浮现在他的手中！
    阳气化物？
    等等！
    白夜的太极形态，该不会是能用出之前的所有分裂状态下的能力吧？
    比如说那个减速，那是四相形态玄武的能力！
    而化物却是阴阳形态阳气的能力！
    白夜手中黑刀一转直至蜂后颈部，但这减速比之前还要强烈，蜂后的速度被无限放慢，根本躲不开这一刀！
    “你是四阶，又如何？”
    眼看那黑刀近在眼前，这时，杨林突然冲了过来，一剑格开了白夜的黑刀！
    他的速度和之前一样，他没有受到减速的影响。
    因为杨林手中的剑有一个能力，就是无视减速。
    这不是空穴来风，而是他父亲曾经吃下过糖果盒中的超能糖果，且获得的能力，正好就是减速！
    在被铸造成剑后，这能力迎来了变化！
    可以无视减速！
    然而，就算杨林无视了减速，但有一件事情现在已经绕不开了，那就是白夜到达了四阶！
    被格开这一刀后，白夜直接光速出手一刀砍在了杨林的身上！
    刀光闪烁，杨林身上的一片蛇鳞破碎！
    他原本还剩下六片，现在就剩五片了。
    之前被白夜一刀扎死的那个替身，他是没有蛇鳞的。
    由此可以看出一件事，蛇鳞的防御是概念级的。
    不管你多强的攻击，哪怕是四阶，它也能挡！
    …… 第377章：拔剑吧，就你和我！    “你为什么就不能学会，安静一点呢？”
    碰！
    杨林的身影倒飞而出直接撞击在了虚空界壁上！
    白夜手中黑刀一转，瞬间来到他的面前，一脚踢在他的胸口爆发万钧之力！
    咔嚓！
    蛇鳞破碎，杨林抬手又被白夜一个高抬腿正中下颚骨，整个人直接腾飞起来！
    白夜一刀上冲，阴火喷涌瞬间吞噬了杨林！
    至此，杨林的身上只剩下最后一片蛇鳞！
    脖子上的平安符线绳断裂，漂浮在杨林的眼前，这是她打算回头送给母亲的。
    杨林伸手想要抓住护符，可白夜又是一记来势凶猛的侧踢，一脚将他踢飞了出去！
    碰！
    最后一片蛇鳞崩碎，杨林彻底失去了防御能力。
    他胸口一闷吐出一口鲜血，杨树剑脱手直接倒在了地上。
    白夜一脚踩在平安符上，身形闪烁着突袭到杨林面前！
    他刚准备砍出一刀，可孟庆却顶着减速持妖刀拦在了白夜的面前！
    白夜眉头一皱，右臂瞬间被一层夸张的金属铠甲包裹，一拳砸向了孟庆的脸！
    轰！
    孟庆的速度忽然暴增，直接伸手抓住了白夜的拳头。
    可这一拳蹦发出的气势恐怖至极，仅是余波便掀起了孟庆的一头黑发，同时在他的面具上留下了一道裂痕！
    咔嚓！
    孟庆的白色面具开始碎裂，露出了他的上半张脸。
    白夜见此嘴角咧开，“我还以为你……”
    嗯？
    等等……
    好像哪里不太对劲？
    白夜像是意识到了什么猛的后撤，可一根丝线直接无视防御命中了他的胸口！
    白夜伸手抓向胸口的丝线，可他的手却直接在丝线上穿了过去！
    这丝线是无质的，而且也不是精神构成的！
    它有什么作用不清楚，但有一件事白夜刚刚确定了！
    孟庆，四阶了！
    孟庆缓慢的张开双手，一根丝线连接在白夜的胸口，一根丝线直接射在了杨林的身上！
    他进化了？！
    白夜说的没错，孟庆进化了，而且就在刚刚！
    他直接从三阶巅峰晋级到了四阶！
    但是白夜想不明白他是怎么进化的！
    那这，就要说到很久以前了，024大蛇意识出逃，001前去追捕大蛇。
    图书馆就在眼前，当时孟庆做了一个十分大胆的决定！
    他冲进了图书馆，从中取走了几样东西！
    其中就有一瓶魔药！
    是的，图书馆中本来存放了两瓶魔药，后来只剩下这一瓶被孟庆取走了。
    同时他还拿走了几件图书馆中的古遗物。
    这就是一切的开始！
    孟庆在得到魔药后一直没有喝下去，因为他深知如果自己喝下魔药，以他三阶巅峰的层次，一定会晋级四阶！
    所以这瓶药剂一直被孟庆留在手中，直到今日！
    孟庆将药剂做成胶囊放在嘴中，就如同当年的陈烨将死神药剂放在嘴中一样！
    白夜晋升四阶，孟庆立刻联想到了一件事情。
    所以他才问白夜，这里是什么地方！
    而白夜的回答也没有让他失望，这里是一处无视外界法则的独立空间！
    在得到这个消息后，孟庆直接咬破了口腔中的胶囊，神不知鬼不觉的完成了进化！
    这药剂的名字叫做均衡。
    当他喝下药剂后，他的能力迎来了均衡方向的进化！
    这药剂的效果不强，因为不是禁药，只是最普通的药剂，所以效果有限。
    可这药剂加在006的身上，却产生出了一个十分可怕的效果！
    孟庆将这个能力的进化分支称之为均衡之线！
    简单来讲，他只要用均衡之线连接两个人，那两个人的力量与能力就会被平衡到一个水平！
    这就是说，如果孟庆同时连接一个四阶和一个二阶，那么那个二阶就会拥有四阶的战力。
    相当于强制把两人拉到了同一个高度。
    一次最多只能连接两个人，且丝线无法被斩断，唯一的破解方法是干掉孟庆！
    只要孟庆死了，这线自然也就断了。
    所以按理来说，孟庆应该连接自己与白夜才对的！
    可是孟庆没有这么做，他把另一条线交给了杨林！
    为什么？
    很简单，因为白夜的减速！
    孟庆无法跳出白夜的减速，即便是平衡了力量也没用。
    而杨林却可以无视减速，那么这条线给到他，就是最合适的人选！
    可是，如果这个时候白夜全力攻击孟庆怎么办？
    答案是……
    “十七！”
    孟庆突然喊了一嗓子，在他看来自己的速度是正常的，其他人也是。
    可是在白夜看来，他们的声音十分缓慢。
    而白夜的话由他们听来却快到根本听不清！
    这就是时间的相对性，所有人都减速，一个人不减速，那白夜就相当于是加速！
    听到孟庆这么一喊，017易经心领神会，直接双掌一合！
    “开门！”
    话落，白夜和杨林的身影瞬间消失在了原地！
    他们两个人被易经强行拉入到了八卦空间之中！
    这就是应对的办法！
    如果白夜全力攻击孟庆，那就把白夜拉进易经空间，让他攻击不到孟庆！
    剩下的，只能交给杨林了。
    孟庆抓住两条均衡之线，如果其中一条线断了，那就代表另一头的人已经死了。
    “小子，靠你了。”
    ……
    易经的八卦空间内。
    在易经喝下禁药后，这处空间发生了很大的改变，明显的是场地开阔了不知道多少。
    也像是一处小世界一样。
    而八条路则完全消失，只有八卦的图案留在中心处盘成一圈。
    白夜双手背负站在八卦的最中心点，背后的太极图直接来到了脚下。
    杨林拔起一旁的杨树剑，他此刻的气势和生命层次都拔升到了和白夜相等的层次！
    四阶！
    杨林单手持剑指向白夜，他知道，这一定是孟庆的安排，既然如此，那就……
    “拔剑吧，就你和我！”
    白夜笑了，他直接伸出右手，就见无尽黑气袭来化作一把极长的黑刀！
    “懦夫们逃之夭夭，留你一人独自面对我，现在，只有我们。”
    杨林双手持剑，你问他害怕吗，他的回答是害怕，他也怕死，但这就是宿命！
    既然他注定要与白夜一战，那逃避也是不用，不如直面宿命！
    白夜没动，杨林却主动发起进攻冲向了白夜！
    与其落荒而逃，他宁可死的，像个武士！
    背水一战，不生则死！
    ……
    作者的话：
    作者最近两天发高烧，大家给个用爱发电鼓励一下身残志坚的作者吧！ 第378章：花开如雪！    杨林的一剑重重的劈在白夜的身上，白夜脚下的阴阳图旋转，直接将他攻击给转移到了别的方向！
    同时白夜反手抽刀一刀砍在杨林的身上，直接在他的胸口上划出了一道触目惊心的伤痕！
    杨林在攻，太极图再转，他的攻击又被化解！
    白夜脚下一动不动，只是单手持刀便将杨林砍至遍体鳞伤。
    “空有四阶的肉身，却无四阶的能力，一具空壳。”
    噗嗤！
    又是一道血花在杨林的身上绽放，鲜血渗透衣物缓缓流淌至脚边，杨林又是用力的砍出一击，但他的攻击无法近身！
    白夜太极护身转移了他的所有攻击，如果无法破解太极，杨林想伤到白夜都难。
    这时，杨林向前踏出一步，耳边却忽然回荡起了一阵苍老的声音。
    “巽定风位，迅。”
    话落，杨林的速度忽然一阵暴增，有旋风涌来施加在他的身上，他上前砍出一剑，又一个闪身躲开了白夜的攻击！
    白夜手腕一转黑刀回刺！
    “乾定天位，转。”
    苍老的声音传来，白夜的攻击忽然调转了方向！
    杨林看准机会一剑从背后刺来袭向白夜！
    “坤定地位，缩。”
    那声音话落，杨林和白夜的距离忽然被拉近，宛如折去了其中的空间一样，直接让杨林的剑瞬移到了白夜的脸上！
    噗！
    利刃划过脸庞，白夜紧急侧头，脸上多出了一道血痕。
    这一刻，白夜脚下动了。
    他向后退出一步，同时伸出两指抹了一把脸上的血。
    “跨越空间，缩地成寸？”
    白夜说着收敛了笑容，另一手上也出现了一把黑刀，同时有阴火喷涌四溅开来！
    他一脚踏地，直接全力冲向了杨林！
    易经俯瞰着这场战斗，他的手中握着一个轮盘，这轮盘每过一会儿就会转动一次。
    而轮盘每次转动，他就会对空间内的场地施加一种特殊的力。
    白夜和杨林的身影在空间内辗转腾挪，不断交汇在一起，武器的碰撞声伴随着阵阵鲜血喷洒而出！
    血雾渐渐弥漫了整个空间，而白夜眼中的世界总是时而颠倒，时而东西南北四方混乱！
    旋风伴随着杨林，他的速度越来越快，越来越快，还在不断的提升着！
    而他的每次攻击都直接无视空间的打在了白夜的身上！
    随着鲜血四溅，白夜的双眼逐渐被血蒙蔽，眼中只剩下纯粹的血红色！
    这处空间的能力好生诡异。
    一切的有利因素都在杨林的身上，一切的不利因素都在白夜的身上。
    白夜不断适应视觉的变化，最后直接闭上了眼睛，就靠听觉和杨林厮杀！
    一刀接着一刀，一剑接着一剑，两人的武器同时劈砍在对方的身上，到最后两人甚至不再防御！
    阴火灼烧在杨林的身上，要将他的身体都烧成虚无，而空间内回荡的血雾却在不断治愈着他的躯体！
    白夜也在治愈自身，可是血雾就宛如是抽血泵一样不断抽走他体内的血肉物质！
    渐渐的，两人察觉到了一件事情！
    那就是恢复的速度没有破坏来的快！
    阴火灼烧杨林的速度，比血雾治愈的速度要快！
    而血雾抽血的速度，也比白夜治愈的速度要快！
    照这样下去，估计最后只会有一个结果！
    同时消亡！
    但杨林没想过要收手，白夜也没想过要收手！
    因为这个状况还有一个解法，那就是在对方的能力将你磨灭前，先杀了对手！
    白夜认为自己一定会赢，杨林则抱着必死的觉悟，他要赢，他要带着父亲一起回家！
    时间在一点一滴的流逝着。
    两人的状态就宛如两个不断相撞的酒杯，上面都已经布满了裂痕，只要再一用力，其中一个酒杯就会破碎掉。
    杨林的意识无限模糊，脑海中只剩下一个念头，杀了对方！
    而白夜也是如此，他们都放弃了闪避，放弃了防御，就顶着对方的攻击以伤换伤以血换血，摆明了就是看谁先支撑不住！
    也就是看谁先死！
    白夜的手腕脱落，半个身子跟着溶解，另一只手却持黑刀狠狠的扎进了杨林的心脏！
    而杨林的剑也同时扎进了他的心脏，两人都瞪大了眼睛看着对方，没有任何交流，只有刺鼻的血腥味与沉重且费力的喘息声！
    噗！
    白夜的双眼中喷出一股鲜血，紧接着是双耳。
    他手中的黑刀缓缓消散，身形一跌跪在了地上。
    看到这一幕，杨林双手持剑，拼尽全力将杨树剑拔出，结果一个身形不稳倒退了好几步。
    杨林弯着腰，他想举起剑，却举不起来，只能拖着剑一步步走向白夜！
    沉重的大剑在地上划过，不断发出刺耳的摩擦声！
    来到白夜面前，杨林咬紧牙关，用上最后一点力气举起剑，然后……
    一剑扎在了地上。
    碰！
    杨树剑就这样直直的扎在了白夜的面前。
    白夜愣了一下，他缓缓抬起头来，就见杨林睁着眼睛，拄着剑跪倒在了地上。
    他的气息虚弱到近乎没有。
    死了？
    “是我……赢了。”
    白夜扯动嘴角，他想笑，可脸上却做不出任何表情。
    红雾对白夜身体的侵蚀消失了，他还剩下半个身子。
    “咳……哈哈咳咳，哈哈咳咳，噗！”
    白夜一边笑一边咳嗽不止，口鼻中不断喷出鲜血，然后一头栽倒在了地上。
    杨林和白夜的血汇聚一处化作血池。
    杨树剑就扎在血池之中，好似吸吮一般慢慢的吸收起了地上的血液。
    渐渐的，杨树剑上长出了枝芽和大量的植物藤蔓。
    这些枝芽和藤蔓汇聚在一起，将整个杨树剑包裹，随即开始疯狂的生长起来。
    在血雾的簇拥下，这棵在杨树剑上长出的植物，变成了一棵参天大树。
    紧接着，树上长出了无数的小绿球，这些绿球一个接着一个的爆开，绽放出白色如蒲公英一样的绒毛。
    刹那间，所有的绿球都爆开了。
    大量的白色绒毛四散开来，宛如下雪一样漫天飘零，缓缓降下。
    夏天飞雪，杨树花。
    绒毛一点一点坠落在血中，也坠落在白夜的眼中。
    “杨树……开花？”
    …… 第379章：鸡鹜争食！    大回廊空间内。
    孟庆始终在盯着一块表，时间，在一分一秒地流逝着，直到分针与时针全部指向十二的那一刻，他放下了表。
    009转头看过来，“新年了。”
    是啊，新年了。
    孟庆手中的两条丝线抖动，紧接着，其中一条丝线断了。
    这是杨林的线？
    “那是什么？”
    孟庆刚想说些什么，结果一人惊呼着指向了天空！
    然而不只是他，所有人都在这一刻不约而同的抬起了头，他们全都伸手指向天空，像是看到了某种不可思议的事情一样！
    孟庆转头看向天空，在这片漆黑混沌的夜空下，宇宙的一切都是灰蒙蒙的。
    然而这时，漆黑的夜空被一道强光撕开了！
    太阳系中的九大星在这一刻重合了！
    九颗大星的转速发生了变化，同时一定程度的偏离了轨道。
    而这种偏离在此时此刻，让九颗大星连成了一排！
    天生异象，九星连珠！
    当这一奇景发生之时，九颗大星同时绽放出了一道刺眼的光芒，随即打向地球！
    轰隆！
    那道光从天而降，将黑夜照耀的如同白昼，宛如一颗套叠了层层星环的太阳！
    同一时间，里外世界的屏障壁垒被打碎了！
    孟庆连忙转头看向易经，“杨林呢？”
    易经老头闭目许久后睁开了眼睛，他伸手指向地面，被鲜血染红的杨林瞬间浮现了出来。
    孟庆蹲下身来，连忙伸手拍在杨林的胸口。
    易经看着孟庆的眼神逐渐变得漠然，已然猜到了杨林的状态。
    “节哀。”
    “节什么哀，白夜呢？”孟庆抬头看向易经。
    易经闻言先是一阵沉默，“死了。”
    易经伸手，就见一枚吊坠出现在他的手中，“这是白夜的大回廊，我们应该可以借此离开这里。”
    孟庆不关心什么大回廊，“白夜的尸体呢？”
    “我要看到他的尸体。”
    听到这句话，易经皱起了眉头，“那你，可能要等上一段时间了。”
    “什么意思？”
    ……
    八卦空间内。
    白夜并没有死，他的身体漂浮起来，八根锁链穿透他的身体，将它吊在空中！
    同一时间，地上的八卦转盘开始转动！
    一双巨大的眼睛在八卦空间内浮现。
    易经伸出双手，一手在上，一手在下，他的双掌中间赫然是被吊起来的白夜！
    “这能力随你一起入土实在可惜，倒不如成全了老夫！”
    “八卦，炼神！”
    易经的禁药，名为炼神。
    他新的空间根本就不叫八卦空间，而叫炼神空间。
    之前易经所展现出来的能力，那不过是八卦的衍生能力。
    他禁药的真正能力，其实是炼化！
    炼化能力，炼化生命，为己所用！
    白夜没死，各种意义上来讲，都是白夜赢了。
    可是，这里是易经的炼神空间。
    而他又已经无力反抗，所以杀死白夜的人，其实是易经！
    易经不止杀死了他，还抽走了白夜的太极！
    当易经在睁开眼睛的时候，他的双眼直接变成了一黑一白！
    一头白色短发开始疯狂生长，变成了一头披散飘舞的长发。
    易经吐出一口黑气，直接手指一翻，将白夜的尸体如丢垃圾一样随手丢在地上！
    然而下一秒，孟庆的妖刀直接架在了他的脖子上！
    要说为什么？
    易经的生命层次直接来到了四阶！
    看着眼中绽放杀意的孟庆，易经露出了一抹微笑，“怎么，我们才刚刚杀死白夜，你就要过河拆桥，杀了老夫？”
    孟庆眼中的杀意赤裸裸的释放了出来！
    “倒是我天真了，死了一个白夜，还有第二个白夜。”
    眼看着两人针锋相对，剑拔弩张，这个时候，一直默不作声隐藏在暗的江晨忽然出现了！
    他突然伸手爪向白夜的尸体，就见一股黑气在白夜的尸体上涌出被他吸入掌中！
    这黑气在他的手掌上凝聚成了第二个四叶草花瓣。
    “呵哈哈哈哈，我最敬爱的赛特大人啊，感谢您一直以来不遗余力的帮助我！”
    “现在，也到我回馈您的时候了！”
    江晨说罢手腕一翻，直接释放出一股黑气化作白夜！
    漆黑的白夜双目无神，一挥手凝聚出一把黑刀，直接将刀尖指向了孟庆！
    江晨一直在暗中环伺，就是在等待这一刻！
    然而等待这一刻的不只是他！
    一众序列突然一拥而上冲向了白夜的尸体！
    他们各取所需，分别从白夜的尸体上拿走了一样东西！
    看到这一幕，孟庆突然将妖刀收进了刀鞘。
    孟庆：“忍了这么久，还真是辛苦你了。”
    江晨：“您说哪里话，能杀您，我一点也不辛苦。”
    孟庆：“我说的不是你。”
    话落，一道漆黑的灵魂体突然出现冲入了白夜的体内！
    转眼间，地上的白夜睁开了双眼！
    他僵硬着爬起身来，然后双手抱拳面向孟庆。
    “您遵守了约定。”
    看着死而复生的白夜，众人的大脑直接宕机了！
    而江晨却知道这是因为什么，“等等……他没死，他怎么可能没死，不，不对，你骗我？！”
    江晨口中的他不是别人，正是编号069复生亡魂药剂的原主人！
    孟庆将两人的意识调换，他说他已经把那个人的灵魂给杀死了！
    可是现在，他却好生生的出现在了自己的面前！
    复生亡魂！
    江晨是复生，而那个已经死了的原主人，是亡魂！
    亡魂进入了白夜的尸体中，直接操控白夜的尸体站到了孟庆的身边。
    看着江晨那副表情，孟庆没有露出任何表情。
    这确实是他的计划。
    白夜疯狂，但这个世界不能没有九尾狐，那就只能找个懂事的人接替九尾狐了。
    亡魂一直被孟庆带在身边，他要杀死白夜，就是为了让亡魂顶替白夜。
    所谓狸猫换太子正是如此。
    可梦魇却不淡定了，孟庆这手伸的太长了，胆子也是真够大！
    敢顶着天下人的眼睛在这里偷梁换柱！
    “你野心够大的呀赛特，你想吞并九尾狐，你哪儿来的这么大的胃口？！”
    孟庆笑了，“说的这么难听，杀白夜的时候，你也没少出力啊，范夜。”
    009看着骤变的局势摸了摸下巴。
    这……不对啊？
    讨伐白夜的事情好像是他主张的啊，怎么反倒是让这些家伙算计起来了？
    004蜂后走来，脸上挂着一个耐人寻味的笑容，“所以这场游戏最大的赢家到底是谁呢，真是让人看不透啊。”
    这些人各个都有自己的计划，白夜一死，他们便如一群饥饿的野狗一样一拥而上，分食了白夜的力量！
    明明计划是一开始就说好的，可每个人都藏有自己的想法。
    “讨伐白夜？”
    “呵哈哈，哪里来的讨伐啊，不过是鸡鹜争食，餐腥啄腐罢了。”
    …… 第380章：九星连珠！    九尾狐某处分基地内，在一众九尾狐人员的监控下，白夜的生命体征消失了。
    在场众人皆是一脸不可置信，他们惊讶着，呐喊着，仿佛天塌了一样。
    一个瞎眼胖子听到了那些话，默默的低下了头。
    他叫唐演，前九尾狐前a级人员，代号未来之眼。
    他伸出双手捂住眼睛，身体开始不自主的打颤，“死了……元首，我照你说的做了，白夜死了，这样……就好了吗？”
    唐演的面色有一些扭曲，其它人可能不清楚白夜是怎么死的，但唐演清楚。
    白夜，死于预言。
    当唐演将他的死期告知给他时，白夜就注定难逃一死了。
    如果唐演没有告诉白夜他的死期，那么白夜的死期就有可能不在今日。
    天机不可泄露，如果唐演不说，这就有可能不是白夜的命运，但他说了，那命运便无可改变了。
    但这不是他自己的意思。
    这是秦棱的意思！
    多年前，秦棱让白夜来见唐演，他的意思已经很明确了，让唐演赋予白夜死期！
    是秦棱要杀白夜！
    唐演从未想过要杀死白夜，甚至说，他更希望白夜活下来。
    但他的手中已无未来篇章，他只能看到一种结果，这意思既是，他只能看，只能作为一个观众，他不应该去引导未来。
    他没有这个权利。
    “为什么不让我看到全部……为什么……”
    唐演的指甲深深的扎进眼皮，用力的划过脸庞，撕开了自己紧闭的双眼！
    噗嗤！
    鲜血喷溅，但唐演仍看不清眼前的世界！
    他被戳瞎的双目灰白无神，唐演嘶吼了一声，可这时，他的眼前却出现了一抹光。
    那抹光十分温暖，唐演呆呆的抬起手臂想要抓住那抹光，可光中却伸出了一只洁白的手抓住了他的手腕。
    “谁？”
    唐演呆呆的看着眼前模糊不清的身影，恍惚间模糊的身影开始变得清晰。
    那是……
    “白夜？”
    “是……是你？”
    唐演忽然退后了一步，而那道身影就立在原地一动不动，“我的死，你也有份。”
    唐演开始摇头，“不，是秦棱，他想让你死，不是我！”
    这到底是什么东西，是人是鬼还是幻觉？
    “唐演，看着我。”
    “我，我不看……”
    “看着我的眼睛，然后告诉我，你此刻看到的我，是未来，还是过去？”
    听到这句话，唐演的大脑一下宕机了。
    “未来？”
    “过去？”
    “你在说什么，我听不懂……”
    “你听得懂。”
    “不……我听不懂！”
    唐演说着就见眼前的虚影忽然一个闪身直接窜到了他的脸前，“那你现在看到的，又是谁的记忆？”
    说罢，唐演眼前的虚影消散了。
    他的世界再次归于黑暗，唐演一屁股坐在地上，直到有人走来将他扶起。
    唐演被扶到了椅子上，这一刻的他出奇的安静。
    他回想起了多年前第一次见到白夜时的画面。
    他当时触碰白夜，眼前呈现出了白夜临死前的场景。
    血池，一棵杨树在他的眼前开花，新年，世界一片黑暗，九星连珠，撕开黑夜。
    那就是白夜死时的场景。
    是的，他所谓的预知未来，其实就是看到了白夜临死前的一段记忆。
    而他给出的预言，也只不过是将那个场景描绘了出来。
    ……
    白夜的死讯尚未传开，但九星连珠的奇景已然举世皆知！
    强光划破天际，这一奇景可谓是闻所未闻，世界各地的人拿起手机和摄像机，想将眼前发生的这一奇景照下。
    可他们刚摁下快门，照片上就立马出现了一道不可名状的身影！
    “嗯？”
    一个男人拿着摄像机查看起刚才拍下的照片，就见照片内有一道如蜈蚣一样的身影。
    “什么东西？”
    男人揉了揉眼睛，他刚才拍照的时候明明没看到什么别的东西，这哪来的蜈蚣呢？
    男人想着抬起头来，结果一个蜈蚣形的怪物就悬停在他的上方看着他。
    “你是在找我吗？”
    ……
    另一头，九尾狐总部。
    大回廊解除，一众序列回到了现实空间。
    而他们刚一回来，就听到了一声划破天际的龙吼声！
    “吼——！！！”
    听到那声龙吼，所有人都在这一刻抬起头来，就见一只四足五爪的白龙盘旋在天空！
    天上的繁星闪耀，一些从未见过的事物从天而降，直接席卷了整个世界！
    梦魇看着眼前的一幕瞳孔直接缩成了一个点。
    “里外世界的界壁，消失了？”
    一些人知道里世界的事情，一些人则浑然不知。
    他们完全搞不懂发生了什么。
    孟庆看着天空沉默了片刻，“果然是这样。”
    对于里外世界的桎梏消失，孟庆早已有所察觉，对他来说的话，喜忧参半吧。
    喜是因为孟庆已达到四阶，里外世界壁垒消失，他不会被强制拉入到里世界了。
    而忧，则是因为里世界中的那些怪物。
    如果他预料的不错，这里已经成为了那些怪物的焦点，必须尽快离开这里。
    孟庆一个闪身走了，其他人相互对视了一眼。
    “我们也走吧。”
    这边，009刚要走，可眼前却出现了一道身影。
    那是一个黑发男人，身边有霜白色的寒气环绕。
    “四年，五年，具体过了多久，我已经记不清了。”
    “但有一件事，我永远都不会忘记。”
    霜王！
    该死！
    009一咬牙，二话不说转头就跑！
    “你逃得掉吗？”
    霜王话落，一层无形的白霜释放而出，直接冻结了时间！
    他起身一步步走到009的面前，009就保持着转身逃跑的姿态一动不动。
    霜王一把掐住009的脖子，直接反手将他摁在了地上！
    冻结解除。
    009恢复意识，感受着刺骨的寒气侵入四肢，只要他不是傻子就能想到霜王冻结了时间。
    “我是不死之身，你冻我有什么用呢，有本事你杀了我呀，你做得到吗？”
    009被摁倒反而开始讥讽起了霜王，绝对冻结是无解，但他是不死之身，冻他一年又如何？
    霜王注视着身下的009神色异常冷漠，“不死之身，这种话连你自己都不信了吧？”
    …… 第381章：降临！    不死之身这个称呼就很有意思，不死是身，那灵魂如何呢？
    答案显而易见。
    “放开他。”
    血肉之主说着一步踏出，直接冲向了霜王！
    他的右臂开裂，膨胀成一团肿胀的血肉巨手如战锤般抡起砸向霜王！
    霜王见此打了个响指，血肉之主瞬间被定在了原地！
    “你的能力我在里面看到了，绝对腐烂，比亚瑟的绝对特性强多了，但你是从什么时候产生出了能摸到我的错觉？”
    血肉之主被冻结，易经老头就在一旁背负着双手静静的看着。
    霜王自然没有忘记他，“你也想试试？”
    易经摇了摇头，“试试就免了，老夫的能力又不是绝对特性，就不自取其辱了。”
    “不过我想问问你，你要怎么杀他？”
    怎么杀？
    霜王没有说话，就见一名天空上忽然撒下大量的鲜血，如瀑布一样汇聚一处！
    那些鲜血蠕动着凝聚成一名白发男人。
    是008，真祖。
    “我的肉身距离五阶只差临门一脚，和他一样，我的弊端也是精神力。”
    “还真是，凑巧啊。”
    真祖看着身下的009冷笑一声，两人的不死特性几乎一脉相承，都是肉身强，但精神脆的跟一张纸一样。
    霜王看向真祖，“他的不死之身源自于你，能破解吗？”
    真祖闻言直接拽住了009的一只手，“他的不死之身虽然不是绝对特性，可想破解依然不容易，但不是不能。”
    “给我点时间，我帮你杀了他，而你，要帮我对付海王，这是我们的交易，别忘了。”
    真祖这些年来一直想获得霜王的绝对特性，但这是不可能的，原因之前也说过。
    所以真祖转变了思路，既然不能解析绝对特性，那就合作吧。
    真祖帮霜王弄死009，霜王帮真祖对付海王。
    两人达成了合作。
    可这时，009却突然解体了！
    他的身体瞬间崩裂成无数块直接四散向了天南地北！
    霜王见此打了个响指，那些四散的肢体直接截停在了空中。
    绝对必中这个能力还是挺麻烦的，他冻结的时间有限，009总能跑出去的。
    而009一旦跑了，再想逮着他可就难了。
    更何况，那些东西也在盯着这里，必须速战速决。
    看着两人易经老头拱手作揖，“老夫我还要去找找老朋友，就不叨扰两位了。”
    说罢，易经直接一步踏出快速离开了这里。
    真祖：“他倒是识趣。”
    霜王：“他不是识趣，他是老奸巨猾，不过这不重要，先办正事。”
    霜王降临后，序列们察觉到情况不对早已一哄而散。
    但奇怪的是，杨林的尸体不见了。
    ……
    黎明，破晓。
    九星连珠的异象结束，在蛇之手的某处地下据点内。
    杨林的尸体被放在桌子上，无数黑袍人围绕着他，孟庆也在其中，同时他的手中拿着一本书。
    这本书也是出自024图书馆，但这不是他偷来的，是他找大蛇借来的。
    孟庆捧着书本吟唱起一段古怪的内容，紧接着，书中开始跳出一个个字符涌入到杨林的体内。
    杨林身上的伤势逐渐愈合，灵魂也在被召回躯体。
    这是一本能令死者复生的书籍，它分为上下两个仪式。
    上部分的仪式要在生前使用，下部分的仪式要在死后使用。
    此次出发前，孟庆便已为杨林使用过上部分仪式，七日魂灯。
    如果这七天里杨林死了，那么就可以通过实施下部分仪式将他的肉身恢复，将灵魂召回。
    孟庆放下书本，仪式结束了，但奇怪的是杨林没有苏醒。
    嗯？
    “是哪里出了问题吗？”
    孟庆伸出手指点在杨林的额头上，他试着释放精神力钻进杨林的脑海沟通杨林的意识。
    可他的精神力刚释放出去就被弹了回来！
    轰！
    孟庆突然身形暴退，精神如遭重创，意识恍惚迷离！
    他伸手捂住额头，过了好久才恢复过来。
    “精神屏障？”
    杨林的精神力没有孟庆的强大，他不可能挡住孟庆的精神力，如今意识昏沉，精神上更不可能有所防备。
    所以，这精神屏障肯定不是杨林设下的。
    那是谁设下的呢？
    孟庆的心中已经有了答案，002，海王。
    这股让人发狂且极具侵蚀的精神力，也只能是李渊的。
    想到这，还不等孟庆做些什么，杨林却突然睁开了眼睛！
    他的双眼一片碧蓝，身体不用支撑的直接漂浮起来，并以一个诡异的姿势转头看向了孟庆！
    “多年不见，孟庆，你还记得我吗？”
    杨林开口发出一阵沉默沙哑的混声！
    这声音！
    不等孟庆开口，就见一股如大海般的精神波动骤然散开，直接将在场的所有蛇之手成员的灵魂全部击碎！
    碰！
    精神扫过，一众蛇之手成员纷纷失去意识倒在了地上。
    唯有孟庆凭借着超凡的精神力硬扛下了这一击。
    双眼碧蓝的杨林嘴角咧开，“精神力已经达到了五阶的门槛，不错，不错。”
    “孟庆啊，其实我一直都很欣赏你，你是个人才，与其在这泥潭中和那些泥鳅一起苦苦挣扎，不如你我合力，结束了这乱世。”
    孟庆面具下的眉头紧皱，“你先出来再说吧。”
    “里外世界的屏障壁垒虽然碎了，但梦世界的屏障可还完好无损。”
    杨林微笑着伸出右手，“你说的没错，但我此刻，不就正在你面前吗？”
    孟庆：“只是一道意识。”
    李渊：“哪也足以横扫此界了。”
    这话说的倒是没错，李渊是精神系的，一道意识也是五阶的精神力。
    用来对付这些四阶的系列，还不够绰绰有余吗？
    但问题是，这是杨林的身体。
    孟庆：“从他的身体里出来。”
    李渊：“这恐怕不行，这是我和他之间的交易，与你无关。”
    孟庆：“他是我的人。”
    李渊：“你的人，还是你的棋子？”
    “你不过是将他当成一颗棋子，现在你的目的达成了，这具身体里的人是谁，对你来说还重要吗？”
    孟庆：“重要。”
    李渊操控着杨林的身体漂浮到孟庆的面前，“让我猜猜，这具身体是小无相体。”
    “你想要白夜所修的功法，但这个世界上除了白夜和秦棱以外，没有第三个人知道那功法是什么。”
    “所以你打算利用他的小无相体复刻白夜的功法，为己所用，我猜的没错吧？”
    “孟庆。”
    …… 第382章：大魔！    利用小无相体复刻白夜的功法，将这口口相传的绝世功法拷贝出来，这并不是唯一的办法。
    比如说，提取白夜的魂魄，抽取他的记忆。
    但这么做一定是有风险的，留白夜魂魄，便有可能让白夜置于死地而后生。
    而且白夜多次使用遗忘喷雾，他自己还记不记得那些功法的全貌已经是一个未知数了。
    换言之，白夜有可能只是让身体记住了某种能量的运行路线，而他本身则就潜意识的保持着这种循环。
    如此，功法的内容是什么已经不再重要了，因为他可以用身体记住。
    如果是这样的话，用小无相体复制白夜的功法便是一种上佳之选。
    所以海王说对了吗？
    对，但不是全对，这是孟庆的计划，但不是全部的计划。
    “在这个世界上，无论怎样都绕不开一个供需关系，有价值，被需要，没价值，被抛弃。”
    “拥有被利用的价值是一种荣幸，我们每个人皆是如此。”
    “如果我们自身连被利用的价值都没有，那我们和路边的一块石头也没有什么区别。”
    “没有人会无缘无故的对另一个人好，一切的赠予早已在冥冥中就标好了价码。”
    听着孟庆的自述，双眼碧蓝的杨林笑了，“正是如此，没人能绕开这层定律。”
    孟庆：“我说的，是出自于理性的道理，现在，我要告诉你一条主观的道理。”
    “没有人会无缘无故的对一个人好，除了他的父母。”
    “所以呢，你又不是他的父母。”杨林伸手指着自己说道。
    这一刻，孟庆摘下了脸上的面具，“我非他父母，我们的关系也仅限于传道的师生关系。”
    “但我身体里的某个人亏欠于他，所以我答应过他，无论怎样，必要保他一命。”
    杨林坐在四方的床上翘起了腿，“但如果这是他的选择呢？”
    “那也要他亲口来告诉我，而不是你。”孟庆道。
    海王目光一转，“我还真是没想到，能让你直面我对峙的理由，竟然就是一个与你毫无血亲关系的人类小子。”
    “孟庆，何必呢？”
    “难道在你的眼中，他活着与否，比你的未来，乃至于你的生命都重要吗？”
    孟庆将碎裂的白色面具丢在地上，露出了一张有着些许憔悴的脸，“我是个自私的人，没有什么比我自己的生命更重要。”
    “但前提是，现在的你得能威胁到我的生命。”
    海王操控着杨林的身体来到孟庆面前，“说得好，你五阶初成的精神力，我光是一道意识确实是杀不了你。”
    “那不如你我各退一步，我也不是嗜杀之人，所以我们谈个交易如何？”
    “我保杨林不死，事成后还他意识与肉身，而你，来助我实现我的理想。”
    “当然，除此之外的好处，自然少不了你的。”
    孟庆：“你的理想，除了一统全世界以外还有什么？”
    海王：“我真正想要的，是和平。”
    孟庆：“话说的漂亮，但目地不变。”
    海王：“那你的回答呢？”
    ……
    数个时辰后，孟庆换上了一副全新的面具，这面具通红，是一个怒脸。
    两名黑袍人一左一右站在孟庆的两侧。
    “召集所有蛇之手成员。”
    “以九尾狐的名义，对所有序列宣战！”
    ……
    另一头，白夜一死，九尾狐一片散沙。
    顶替了白夜的亡魂069第一时间前往了九尾狐的一处分部，也是一处收容区。
    这里以一件收容物作为核心运转。
    η001：阿瓦隆的心房。
    它是一个头颅大小的盒子，人只要把血滴在上面，里面就会生成一颗心脏。
    它可以调节心脏的功效，最高可以达到六倍。
    但这不重要，重要的是它的附带效果。
    九尾狐的成员都会在这里复制心脏，一旦本体死亡，存放在这里的心脏就会随之破碎。
    当然，除此之外，心脏还会跟着本体的心脏发生变化，从而让这里的人知道心脏主人此刻的状态是什么样的。
    如果心脏衰竭，就代表心脏的主人可能濒临死亡。
    所以最先得到白夜死讯的一定是这里，为了接管九尾狐，亡魂白夜必须即刻前往此处压下白夜的死讯。
    至于梦魇和饕餮？
    饕餮已经被亡魂白夜找机会杀了，他体内的005被释放了出来。
    005被亡魂白夜劝说对上了梦魇，同时协助的还有一个序列，那俩人虽然杀不了梦魇，但拖他一段时间应该不是问题。
    亡魂白夜来到这处收容区，刚一进来就闻到了一股刺鼻的血腥味。
    “有人捷足先登了？”
    亡魂白夜快速冲入内部，就见一地的尸体横七竖八残破不堪的碎落一地。
    而这时，走廊的另一头传来了一阵清脆的高跟鞋声。
    他转头，就见一位金发女子在收容区里走出，她的肩膀上还扛着一个娇小的女孩。
    蜂后？
    她怎么会在这里？
    蜂后看到了亡魂白夜，随即嗤笑一声快速离开了这里。
    但她肩膀上的小女孩却伸手招呼了起来。
    “妈妈，她没有心。”
    蜂后闻言突然停下了脚步，“叫姐姐。”
    “姐姐……”
    听着小女孩的话，蜂后伸手摸了摸她的头，“乖，不枉姐姐费这么大功夫把你救出来。”
    “可是他没有心……”
    “没事的，他是个死人。”
    “姐姐，我想……”
    “不，你不想。”
    “哦……”
    蜂后和小女孩离开了，亡魂白夜不禁流下了一滴冷汗。
    如果他没看错的话，这个蜂后……好像是本体。
    四阶中位，应该不会有错。
    而那个小女孩，那个……该不会是039吧？
    编号039：大魔。
    一个没有阶位，但却相当可怕的序列。
    她能钻进任何生物体内，成为那个生物的心。
    不只是物理意义上的心脏，她是各种意义上的心，可以影响人的思考和判断，更类似于寄生。
    而且一旦被她寄生过就会成瘾，只要大魔离开那个生命的身体，那个生命就会全身瘙痒，坐立难安精神恍惚。
    除此之外，大魔寄生某个人后还能让那个人的精神无惧任何外来精神的影响。
    但这是有弊端的，她会无限放大人心底的恶与欲望。
    因此九尾狐这边给她的称呼是，魔心。
    蜂后竟然把她给带走了。
    …… 第383章：天下熙熙，皆为利来！    九尾狐基地内，亡魂白夜寻找起了活口。
    但是他只找到了一个瞎眼胖子。
    他躺在地上一动不动，连气儿都不喘了，亡魂白夜还以为他死了呢。
    来到胖子面前，亡魂白夜拍了拍他的脸，“醒醒，这里发生了什么？”
    胖子一个机灵坐起身来，他晃了晃脑袋，然后面向墙壁说道：“你是谁？”
    “这边。”
    听到声音，胖子转头看向身后，“你是谁？”
    亡魂白夜站起身来，“你连我都不认识了？”
    这个声音？
    白夜？
    唐演闻言直接呆愣在了原地，白夜不是死了吗？
    “你，你把手给我。”
    亡魂白夜伸出右手，唐演一把握住他的手，直接窥探起了他的死期。
    然而，唐演什么也没能看到，他的能力失效了？
    不！
    想到这，唐演突然颤抖了起来！
    他的能力只会在两种情况下失效，第一种情况是摸到了，但没完全摸到，第二种情况是，眼前的人，不是人！
    那不是人会是什么？
    一具会动的尸体？
    还是，鬼？
    唐演颤颤巍巍的松开手，脸上的表情十分精彩。
    亡魂白夜看着唐演，这个人的资料他看过，九尾狐前a级人员，未来之眼。
    难不成，他还能看到未来？
    唐演暗自吞咽口水，“白，白夜。”
    “……是你啊。”
    唐演说着屁股向后挪动了一下，看他这这副表情，亡魂白夜不禁眯起了眼睛。
    这家伙怕不是已经知道了什么，在这装糊涂。
    “其实你知道，我已经死了，对吗？”
    “我，我不知道啊……”
    “我的死，你也有份。”
    唐演几乎是下意识脱口而出，“不，不是……是秦棱，他想让你死，不是我！”
    等等，这一幕为什么这么似曾相识呢？
    唐演愣神，一股杀意从眼前之人的身上释放出来，直冲唐演的骨髓！
    亡魂白夜抓住唐演的头转向自己，“唐演，看着我。”
    唐演疯狂的转头，“不，我，我不看……”
    白夜手上用力将他的头掰回来，“看着我的眼睛，然后告诉我，你此刻看到的我……是未来……还是过去？”
    “未来？”
    “过去？”
    “你在说什么，我听不懂……”
    “你听得懂。”
    “我听不懂！”
    这家伙肯定不是白夜，至少不是活着的白夜！
    我……
    不对！
    唐演忽然回想起了白夜死前他看到的幻觉！
    ‘那你现在看到的，又是谁的记忆？’
    谁的记忆？
    噗嗤！！
    利器入体的声音传来，唐演忽然感到胸口一阵绞痛！
    有某种锋利的物体，扎进了他的心脏！
    “咳噗！”
    “……这，竟然是……是我自己的，记忆……”
    碰。
    唐演吐出一口鲜血，一头栽倒在了地上。
    原来他那时看到的，是他自己的未来，是他自己的……死期。
    亡魂白夜在唐演的尸体上捅了数刀，又将他的尸体大卸八块，直到这家伙死的不能再死。
    虽然蜂后把这里血洗了一遍，但难保不会有漏网之鱼。
    保险起见，应该再给每具尸体来上一刀。
    这样，关于白夜的死讯就算是作废了。
    因为没有人证了，亡魂白夜想怎么说就怎么说。
    他可以说自己没死，但是蜂后毁了他存放在这里的心脏。
    也可以说自己留有后手，之前是假死，反正也没有人能跟他指证。
    然而这时，亡魂白夜却收到了孟庆的消息。
    “向所有序列宣战？”
    “我还尚未接手九尾狐，如今正是动荡之际，现在搞这么大动作，是不是……”
    “……那梦魇那边怎么办？”
    “您会处理？”
    “好，我明白了。”
    ……
    香港，疯帽商会的大楼内。
    黄金之王看着下面火热的情况露出了一抹微笑，“天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。”
    白夜一死，不少序列都找到了疯帽商，希望从黄金之王的手中求购一些收容物。
    其中不只是那些三阶的序列，还有刚被释放出来的四阶序列们。
    隐隐约约间，040黄金之王这里好像成为了一处中立地带。
    众人都或伪装或戴着面具进来，没有人暴露自己的身份，也没有人在这里出手。
    但他们之中有钱的很少。
    能像白夜那样揽天下之财的更是少之又少。
    也是因为这件事，这些怪物开始重视起了钱与价值。
    土地，房企，古董，这也可以换算成钱。
    之前他们都将这种东西当做粪土，毫不在意，但现在却不得不在意了。
    黄金之王手中的那些神兵利器，人人都渴望得到，而只要有钱就能买得到。
    还有比这更简单的吗？
    嗯……分尸009？
    ……
    疯帽商大厦内部。
    一名长耳，且有着一头淡金似绿长发的男子正在翻看着一本册子，他带了一张小熊面具。
    但说实话，他戴不戴面具其实完全没有关系。
    因为不管他戴不戴面具，别人都能一眼认出他来。
    他的序列号十分靠前，从031白夜开始数，032是石像鬼，033就是他。
    精灵。
    取自另一个世界的精灵作为材料，而且比那个世界的精灵更强。
    但是和这些怪物们相比起来，他的能力就不太够看了，之前对付白夜的时候，眨眼间他就被白夜给擒住了。
    他的能力和自然元素有关，实力比较中庸。
    这时，一男子走来一把抢过了他手中的小册子。
    精灵见此转过头去，“你干什么？”
    那人袒胸露腹，上身不着衣服，腰间挂着一把大刀。
    “看了也买不起，看什么？”
    “你怎么能这样！”
    “哦，你怎么能这样～”那人故作娇声的调侃道，“我说你啊，好歹是个序列，说话能不能稍微硬气点啊？”
    男人说着将册子随手丢了回去。
    他是034，斩首者。
    排序在精灵之后，之前和精灵一起突袭过九尾狐总部。
    他的药剂和易经是同源的，也和空间有关系。
    斩首者的能力是地狱空间，地狱空间里有一个死神。
    只要斩首者向死神献祭头颅，就能让死神出手。
    之前斩首者曾召唤过死神对付白夜，但只是一道攻击，而不是完全降临。
    因为死神不分敌我，如果让死神完全降临，斩首者自身也会受到死神的攻击。
    除此之外，他还能把人拉入地狱空间，和易经的八卦空间类似。
    只不过，他的空间是死斗空间，一但把人拉进去，他自己也要跟着进去。
    而且必须是有一方死了才能出来。
    精灵看了他一眼后拿起册子就要走，然而斩首者却又拦了过来，“别着急走啊。”
    “你不是没钱吗，正好我也没钱，所以……”
    “所以你要去抢钱？”
    “抢钱？”
    “low不low啊？”
    “你听我说，要是有谁从这里买了什么，你记着，等他出了这个门，咱俩就把他给做了！”
    …… 第384章：越不起眼，越不普通！    疯帽商大厦外。
    精灵与斩首者二人一个带着小熊面具，一个带着兔子的面具，虽然说这伪装可能是毫无意义的，但掩耳盗铃这句话从古至今一直都有人践行着。
    “所以说，抢钱多麻烦呢，哪有直接抢东西来的快？”
    “刚才我听了一下，一共三个人买了东西，具体买了什么不知道。”
    听到精灵的话，斩首者不禁拽了一下他的耳朵，“原来这耳朵不是白长的？”
    被拽了一下耳朵，精灵的脸突然红了，因为精灵的耳朵十分的敏感。
    “你干嘛？”
    “不就碰一下耳朵嘛，至于这么大反应吗？”
    “至于！”
    精灵的能力与风雨，森林，野兽这三者有关。
    风雨为听觉能力，可以顺着空气流动听到常人听不到的信息，也可以通过雨水来预测之后一连几日天象的变化。
    而森林则是视觉的能力，通过触摸植物，精灵可以感知到世界上所有存在植被的地方，是眼睛的延伸。
    至于野兽，这个能力有两种形式，一种为驯服野兽，一种为自身变成野兽。
    但仅限于野兽。
    在另一个世界中不只有野兽，还有怪兽。
    例如枭雄，狮鹫，巨龙，这些都不是野兽种，而是怪兽种与古神种。
    除了以上能力，精灵自身还有着几种特性。
    例如长寿，例如天生的自然元素亲和，与生俱来的魔法天赋，以及超乎常人的反应力。
    作为一个种族的固有特性来说，这个种族十分强大。
    但作为一个序列来说，这些能力却有些不够看。
    所以，精灵的药剂并非完全来自于另一个世界中的普通精灵，药剂中还有另一种精灵分支。
    也就是暗精灵，或者说是地底精灵。
    地底精灵残忍嗜血，且可献祭自身血肉换取力量，而且会享受疼痛，自身越是痛苦，越是亢奋，越是强大！
    暗精灵是与正常精灵背道相驰截然相反的。
    但目前看来，精灵并没有展现出暗精灵的能力，具体原因是什么尚且不明。
    “出来了。”
    斩首者说着，就见疯帽商大楼内走出了一位四十多岁的中年人。
    那中年人胡子拉碴，不修边幅，一副流浪汉模样，身上穿的衣服也是破破烂烂的，一看就不是什么厉害角色！
    “动手！”
    “等等！”
    “怎么了？”
    “你见过这个人吗？”
    “没有啊，那么多序列我怎么可能每个都见过？”
    “那就算都没见过，你多少也听过一点吧？”
    “那倒是。”
    “但是你看那个人，他身上有什么比较明显的特征吗？”
    “好像……没有。”
    “所以他是普通人？”
    “普通个沟吧，你没听过一句话吗，越是看起来不起眼的，越是不普通。”
    “这何以见得呀？”
    两人窃窃私语着，就见那中年男人从怀中一阵翻找拿出了一块口香糖。
    他撕开口香糖的包装将口香糖送入口中，然后随手将包装纸弹了出去。
    嗖！
    一道破空传来，斩首者猛的转头，就见口香糖的包装纸与他擦肩而过，直接打在了他身后的墙壁上！
    轰隆！！
    墙壁轰然破碎，碎石四溅，斩首者与精灵二人都齐齐的流下了一滴冷汗。
    把口香糖的包装揉成一个小球，屈指一弹，就有这种威力？
    “他是……四阶？”
    “我说什么来着，越是看起来不起眼儿的，越是危险！”
    “所以他是在警告我们？”
    “要不我们还是走吧？”
    “走什么走，我就不信这三个人全是四阶！”
    ……
    003王浩楠看了那两人一眼，他隔老远就听到他俩在那密谋了。
    说实话，他不喜欢打无意义的架，也不喜欢结无意义的仇，这些人打生打死，争来争去都跟他没有关系。
    他只想一个人独善其身。
    真正的不败之法，就是不与人为敌。
    这才是真正的天下无敌。
    他刚才出手，也只是提醒一下那两个小家伙，在这个世界上，人外有人，天外有天。
    至于王浩楠在黄金之王那里买走了什么，其实也不是什么特别贵重的东西。
    就是一个佛珠手串，可以消灾除恶的。
    本来，黄金之王说直接送给他，不要钱。
    “就当交个朋友。”
    但是王浩楠拒绝了。
    免费的才是最贵的，拿人手短，吃人嘴软，收了人家的好处，早晚都是要还的。
    黄金之王是个生意人，他不会做亏本的买卖。
    所以王浩楠拒绝了他的好意，他虽然不富裕，但手上还是有一些积蓄的。
    在那些人打生打死的时候，他在亚洲开了几家小店，多年发展也是小有成就。
    王浩楠如此，但并非所有人都是如此。
    比如说他后面的那个人，就切切实实的收了黄金之王的好处，结了这个朋友。
    那个人是虫豸。
    他用虫子凝聚出人类的形态造访了疯帽商，并从中买走了一条金色的锁链。
    名叫天之锁。
    那是白册上的商品，是无价之宝，黄金之王虽然没有大放到直接送给他，却也给他打了个对折。
    相应的，虫豸也许诺了黄金之王一件事，就是会无条件的帮黄金之王一次。
    注意，这个许诺并不是空头承诺。
    黄金之王的手里有一件神器，叫做神圣条约。
    两方同时作出承诺，得到神圣条约的认可，当你想毁约的时候，神圣条约会直接对你进行洗脑，强行支配你的身体完成约定。
    所以第二位走出的人，是虫豸。
    当看到他的那一刻，斩首者的手直接放在了腰间的刀把上。
    而还不等他动手，一道白色的人影便突然从天而降！
    轰隆！
    大地一阵轰鸣，一个脸上和身上满是白色龙鳞，且身穿着一身银甲的男人出现在了虫豸的面前！
    他的一头长发飘飞，恐怖的气势直接扑面而来！
    四阶巅峰！
    看着眼前的男人，虫豸不禁笑了，“我们强大的龙啊，封锁你我的桎梏与界壁已经瓦解，你还跟个狗皮膏药一样追着我不放，是不是有点说不过去了？”
    叶龙瞳孔一转扫视了一眼身后的两人，然后看向虫豸。
    桎梏解除，表世界却没有迎来世界末日，这是他的功劳。
    因为顾忌叶龙的实力，那些四阶没人想当出头鸟，他们都不希望被叶龙盯上。
    但是虫豸不一样，他不怕叶龙。
    从里世界的时候，他就敢和叶龙死磕到底。
    而他今天来找黄金之王，八成是想要换取能对付叶龙的武器。
    那就有必要敲打一下他了。
    …… 第385章：群狼环伺！    “既然里外世界的桎梏已经破除，何不更进一步，把梦之地也打通？”
    听到叶龙的话，虫豸淡笑一声，“这就不必了吧，如果把梦之地的那几个东西放出来，那大家就都没得玩儿了。”
    “现在不是正好吗，你四阶巅峰，放眼看去现在有几人是你的对手？”
    “你要明白，如果可以的话，我也不希望与你为敌，大家只是想从那个流放之地出来，犯不着彼此刀剑相向大动干戈。”
    “你看现在，也没人滥杀无辜啊，大家和平共处，不是挺好的吗？”
    和平共处？
    如果没有叶龙，眼下是什么情况不难猜测。
    那些家伙一个个漠视生死，杀人如喝水一样，虫豸的野心也同样不小，一统世界，称王做主，这谁不想？
    他们现在没起杀伐，不是因为他们不想，而是因为他们不敢。
    叶龙走到虫豸的身边，“如果你真的想要和平，那你今天就不应该来这里。”
    虫豸笑了，“我总要有点自保的手段吧？”
    “万一你哪天想不开要屠杀全人类，我也好阻止你，以免你铸成大错呀。”
    “那你应该小心了，茧房在南极也很久没动了，也该挪个地方了。”叶龙说道。
    虫豸闻言一愣，叶龙找到他妹妹了？
    那他为什么没有动手？
    不对，他在诈我！
    叶龙拍了拍虫豸的肩膀，然后走进了疯帽商的大楼。
    他只是来敲打一下这只虫子，想杀他是不现实的，除非能把他的本体给灭掉。
    至于说虫豸本体的所在地，他只是猜测在南极，因为其他的地方他已经找过了。
    只有南极他还没有去过，但如果他现在去南极，估计虫豸的本体会立马转移走。
    如今界壁破除，杀虫豸的事情也不急于一时了。
    现在时机不好，虫豸不知道从黄金之王那里买走了什么，如果真能威胁到叶龙，现在就不宜与他一战。
    毕竟，还有许多双眼睛在暗处盯着他呢。
    003监视者四阶下位，但能力十分棘手，所幸为人不喜争端，可以暂且排除。
    004蜂后四阶中位，狼子野心昭然若揭，一旦让她找到机会必会反扑上来。
    008真祖，四阶巅峰，与叶龙不相上下，虽然那家伙对杀死海王这件事已接近疯魔，但归根结底还是个麻烦。
    016霜王，四阶下位，拥有着号称是最强的绝对特性，他的立场一直不明，这算不上好事。
    017易经，虽是新晋四阶，但他吸收了白夜的能力，未来同样不可小觑。
    019虫豸，四阶中位，叶龙的心腹大患，他一日不死叶龙便一日不安。
    020电脑，那边暂时没有动静，叶龙目前顾不上他。
    026红流之主，四阶中位，和霜王一样能力较为棘手，也是不好处理。
    028海德拉，四阶下位，与海王有关就绝非善类。
    以上就是目前被释放出来的全部四阶了。
    恶魔和星空校长早在里世界的时候就已不见踪影，去处难说。
    ……
    虫豸和叶龙擦肩而过，看着那两个人，斩首者面向了墙壁，“下一个，下一个肯定是……”
    “下一个是夜王。”
    “什么？”
    听到精灵的话，斩首者转过头来，就见守夜人的首领夜王从大楼内走出。
    之前打白夜的时候，夜王被轰掉了半个身子，他那个半死不活的样子，斩首者还以为他已经没救了呢。
    “真亏他还能活下来。”
    精灵摇了摇头，“有那个人在他不可能死的。”
    斩首者长叹了一声，“哎……先帝创业未半而中道崩阻啊，走，撤了。”
    “去哪？”
    “回去找夜王。”
    精灵和斩首者也是守夜人的成员，不过守夜人这个组织没有什么特殊的规定。
    加不加入纯属自愿，加入的话大家就是一起的，有问题就一起扛着，有困难就一起面对。
    两人劫道不成，只能回去找夜王了。
    ……
    另一头，九尾狐总部那边。
    霜王低头捡起地上的一块黄水晶，这是009分裂出来的，可以爆炸。
    之前已经炸了一轮了，这块被他用冻结暂停住了。
    “还是差了点嘛。”
    008真祖看向霜王，“他的能力应该是进化了，不死特性比之前更加复杂，有点棘手。”
    009的超凡入圣药剂，让自身的不死特性也迎来了某种质变。
    而这质变的程度大大的超乎了008真祖的预期，想解析这种程度的不死特性，并非是一朝一夕之间可以完成的。
    009因此逃过一劫。
    “这次让他跑了，再想抓到他……可就难了。”
    霜王说着，就见天空一下暗淡了下来，一只冰霜巨龙从天而降来到了他的身边。
    霜王跳到冰霜巨龙的背上，008转头问道：
    “你打算去哪儿？”
    霜王抬头看向天空，“不知道，没有去处，走到哪儿算哪儿吧。”
    真祖：“如果找到了009，我会通知你的。”
    说罢，冰霜巨龙振翅起飞冲向了天空。
    在被解封的四阶序列之中，只有霜王没有目的。
    杀死009不是他活着的目标，毕竟杀了009又怎样，逝者已逝，终归是回不来的。
    “最强的绝对特性，呵呵……”
    霜王发出一阵苦笑，直接向后仰去倒在了巨龙的背上。
    ……
    数日来，九尾狐有几处收容区被外来的序列攻破，接连释放出了一些怪物。
    亚瑟等一众混沌分裂者成员悉数逃了出来。
    此刻，南美洲收容区。
    易经凭一己之力攻陷了整个收容区，放出了铸剑师，以及同时被关押在这里的几个序列。
    但这里不只有序列，还有一些衍生物，比如血族。
    血族的最后一位亲王，莉莉丝就在这里。
    至于为什么是最后一位，因为其余的亲王都已在九尾狐的实验中相继殒命，只剩下莉莉丝了。
    收容室被破坏，虚弱的莉莉丝脸色苍白的走出房间，就见收容区内已然是火光冲天，乌烟瘴气。
    她的身上穿着一件单薄的编号服，身体异常消瘦。
    然而这时，一只全身被黑色毛发覆盖体型夸张的狼人在隔壁的收容室中走了出来。
    “吗了个巴子的，一群臭狐狸关了老子这么久，今天老子必须杀个痛快！”
    “等等，我们应该先救狼王。”
    “狼王用你救啊，动动你个狗脑子？！”
    那狼人说着突然嗅了嗅，“等会，这个味道……”
    狼人说着突然转头看向了莉莉丝！
    “还真是冤家路窄呀！”
    …… 第386章：真正的理解是成为！    “真是冤家路窄呀！”
    莉莉丝扫视了一圈，就见两只狼人突然一左一右围了过来。
    这还真是，不幸啊……
    眼前的这两个狼人是编号038群狼之首的衍生物。
    狼王本名叫做西恩斯，曾经是血族亲王费伦·巴治手下的一位公爵。
    当年费伦·巴治死于李恒之手，其手下残余血族几乎被莉莉丝清剿殆尽，只剩下一位公爵一直没有找到。
    因为这个公爵和当时的李恒一样，拿到了079游戏的入场资格。
    又在多年后的某日得到药剂，成为了038群狼之首。
    而那个时间段，也恰好是狼王和血族残党全部被九尾狐抓获的时间段。
    狼王要为费伦·巴治报仇，而他首要的复仇目标就是莉莉丝。
    这恰好被九尾狐狸所利用，在狼王和血族火拼之际被九尾狐来了一波黄雀在后，同时将两方全部收容。
    而值得一提的是，038狼王的能力并不弱，至少比初始形态的008真祖要强上太多。
    狼王拥有三阶上位的等级，能力和月相有关，和血族相近，却又相克。
    而眼前的这两只狼人，他们是狼王的上位衍生物，能力算不上太强，但生命等级也有三阶下位。
    而莉莉丝虽是亲王，但生命等级只有二阶上位，而且如今血能亏空，同时面对两个上位狼人没有一丝一毫的胜算。
    还不等莉莉丝开口，其中一只狼人直接张开爪子双眼血红的扑了上来！
    莉莉丝下意识向后退去，结果这时，狼人的动作忽然停了。
    狼人的脸在这时鼓了起来，身体一阵肿胀，紧接着双眼被碾碎全身上下顷刻爆成了一团血雾。
    噗嗤！！
    血雾弥漫开来，另外一个狼人见此瞳孔瞪大。
    一个上位狼人被瞬杀了，发生了什么？
    是莉莉丝？
    不，莉莉丝没有这个实力！
    不可能是莉莉丝！
    “谁！”
    那狼人喊了一声，随即开始向四周张望而去！
    然而四周空无一人，只有那狼人爆成的血雾缓缓凝聚成了一道模糊的人形。
    血雾凝聚成的人形没有相貌和实质身体，就是一片朦胧的雾形怪物。
    那红雾怪物抬起手，一阵浑浊沙哑的声音突然在四面八方传来，“狼王在哪？”
    狼人闻声看向红雾，结果一道红雾直接化作手掌掐住了他的脖子，将他生生提了起来！
    红雾？
    难道是……红王？
    在怪物间，有着这样一个传说，一些怪物因为过于强大，因而飞升到了更高层次的世界。
    而其中就有一位号称是肉身无质的四阶存在！
    他曾引发过灭世的红雾天灾，一度席卷了整个亚洲，乃至于欧洲。
    凡涉及红雾的生灵都会在顷刻间被炼化成血雾，而引发这血雾的，便是026红流之主。
    说起这个名字，知道的人可能并不多，因为他们都以简称来代指026。
    也就是红王。
    狼人想不明白，为何红王会出现在这里，他询问狼王所在，又是为了什么？
    该不该说，能不能说，他无法判断。
    “你，您想做什么？”
    听到那狼人的话，沙哑的声音再次从四面八方传来。
    “招安。”
    招安？
    什么意思？
    是要让狼王站队臣服？
    这，这该如何是好？
    “我……不知道狼王在哪。”
    “自作聪明的人，往往折得最快，可惜了。”
    噗嗤！！
    话落，被单手拎起来的狼人直接炸成了一团血雾。
    红流之主，李恒转过头去，就见莉莉丝一脸警惕的看着自己。
    李恒逼近，用红雾凝聚出手掌抚摸向莉莉丝的脸颊，“好久不见呐，莉莉丝。”
    莉莉丝继续向后退去，结果直接撞在了墙上，“你是谁，我什么时候见过你？”
    李恒收回红雾凝聚成的右手，“不记得了嘛，也是。”
    这件事可能是两面的，过了这么多年，连李恒都差点忘记了莉莉丝，而李恒又成为了这副无相之态，她认不出来也是正常。
    但是李恒却因此渐渐想明白了一件事情。
    他明白了当时看到自己的李渊是何种心情。
    当自身以凌驾于所谓的规则之上，以超然于物外之时，此前种种都仿佛如小孩子过家家一样，变得不值一提。
    以前他不理解李渊，现在他理解了。
    当自身的角度变换，当李恒站在李渊的角度上来思考时，他一下就想通了。
    神不在乎人类的挣扎，那些无法割舍，那些无法权衡的事情，皆是因为自身所站在的高度太低而引起的。
    当人行至高处，山间的迷雾自然会被播散，登临山顶，一切豁然开朗。
    就如李渊曾站在高处对着李恒说。
    “过往种种，我不在乎。”
    “无论是对你，还是对这个家，你现在无法理解我所说的，是因为你还在山下。”
    “如果有一天，你能走到山顶，那无需任何言语，这一切，你自会明白。”
    是啊，自会明白。
    李恒淡笑一声，理解从来都不是体会，而是成为。
    当你成为他，你无需体会，就会明白他是怎么想的。
    莉莉丝苍白的脸上皱起眉头，“你到底是谁？”
    李恒的雾气形态晃动，渐渐凝聚出了清晰的五官，“你要做的不是质问我，而是感谢我把你从死神手下拉了回来，莉莉丝。”
    看着李恒渐渐清晰的面孔，莉莉丝眨了眨眼睛。
    这熟悉而又陌生的面孔，瞬间勾起了她脑海中一段深沉的回忆，“你是……李恒？”
    “你怎么变成了这副模样？”
    李恒雾形的身体消散，在更远处凝聚出来。
    “这副模样，有什么不好吗？”
    “超脱于物外，求得自在，再没人能掌控我的生死，能掌控我生死的，只有我自己。”
    “而你还是和以前一样，莉莉丝，血族的时代结束了。”
    “因为在这个世界上有一条不变的铁律，淘汰，进化。”
    “一成不变的事物终会被淘汰，活着就是逆水行舟，不进则退……但，话止于此吧。”
    “再见了，莉莉丝。”
    李恒的身形消散，莉莉丝快步上前喊道：
    “李恒！”
    “之前我利用你对付费伦·巴治……对不起。”
    莉莉丝喊着，但回应她的只有四个字。
    “我不在乎。”
    …… 第387章：正义是必胜的！    世界上有一种回答，比拒绝原谅还要让人痛心疾首，那就是不在乎。
    你所执着的事情，别人早已视为过往云烟转头忘掉，即便后日提起，也只是一句轻飘飘的，我不在乎。
    那一刻的感觉，就好比是在一一团刚刚燃起的火焰上浇了一盆冷水一样。
    莉莉丝呆呆的看着消散的雾气，就干看着。
    ……
    另一头收容区深处，一个被蒙住双眼手脚捆住的男人如木乃伊一样被禁锢在一个房间内。
    而这时，房间内忽然长出了无数植物。
    这些植物的根蔓逐渐爬满房间，一把撑开了束缚男人的铁环，释放了房间内的男人。
    男人的外表看起来没有什么特点，一身肌肉倒是健壮，但除此之外，无论是横看还是竖看，都只是一个普通人类罢了。
    可他却是一个确确实实的序列。
    他是038，狼王。
    狼王四处张望了一下，收容室外红雾弥漫。
    他走出收容室，就见红雾中坐着一道凝实的人类身影。
    “西恩斯·德林，认得我吗？”
    狼王闻言瞳孔转动向四周，这附近一个人也没有，地上倒是有一堆完整的衣服。
    “红雾天灾，血肉无存，您是红王？”
    “您找我有什么事吗？”
    红雾中的人影消散，紧接着红雾异变，从中凹陷出了两只巨大的眼睛！
    “波涛乱世，强者争锋，而弱者为求自保，当学会审时度势，择道而行。”
    听到这番话，狼王直接单膝跪下，“狼王请愿追随大人，供大人驱使，绝无二话！”
    “聪明人。”
    李恒话虽短，但意思很明确，现在各个四阶怪物就是环伺一方的霸主，四阶以下想活命，就要看清形势，及时站队。
    李恒一路走来，主动向他投靠的序列已有十指之数。
    而这和李渊还有一定的关系。
    ……
    九尾狐总部。
    现有的部队和人员全部被召回了总部，并且召开了一场声势浩大的会议。
    首先是o5议会内，亡魂白夜坐在首席的位置上，其他议会长皆是低着头。
    一群穿着九尾狐制服的蛇之手成员持枪在后面瞄准了那些议会长，亡魂白夜就坐在位置上手捧着一罐黄桃罐头。
    不知道怎的，在占据了白夜的身体后，他总是特别的想吃黄桃罐头。
    明明他不爱吃罐头，可偏偏现在就非常想吃。
    “人都到齐了吧？”
    一道声音在白夜的身后传来，就见一个脸上戴着红色怒脸面具的黑袍人靠在白夜的椅子上。
    在场众人都认识那黑袍人，那是蛇之手的头目，赛特。
    孟庆的目光扫过一个个低着头的议会长，“如今各个收容区相继失控，天下大乱，发展成这样，我想在座的各位难辞其咎！”
    “那么请问，掌权者无能，当如何？”
    亡魂白夜淡笑一声，“当废除其位，处以死刑，以慰藉那些因他们而死的九尾狐成员。”
    听着两人一唱一和，在场的所有议会长都没有说话。
    他们不是傻子，现在是什么情况他们心里清楚。
    听说白夜没死，众人被要求以真身出席总部会议，这次事态之大，理应面谈。
    可他们没有想到，没有设防的总部已经被蛇之手成员攻占了，更没有想到，白夜竟然与蛇之手相互勾结！
    他们刚一进来，便被这些穿着九尾狐制服的蛇之手成员用枪抵住了脑袋。
    他们把所有议会长召集过来，不是为了别的，就是为了把他们一起处理掉。
    所以不管他们说什么都不重要，欲加之罪，何患无辞？
    碰！
    这时，一名议会长拍着桌子站了起来！
    他伸手指向亡魂白夜，随即怒斥道：“白夜，你勾结暗党联合非人，倒反天罡，毁九尾狐基业于一旦，若是秦老在天有灵定不会放过……”
    砰！！
    枪声响起，一发子弹出膛直接打爆了那人的脑袋。
    鲜血四溅，那名议会长‘碰’的一声栽倒了下去。
    亡魂白夜见此挥了挥手，“别整这么血腥，意思意思得了，把他们全拖下去蹦了吧。”
    说罢，一众蛇之手成员直接上前，摁住了那些议会长，准备将他们押送到外面处决。
    “白夜！”
    “你不得好死啊！！”
    “善恶到头终有报，不是不报，时候未到，你等着吧白夜！！”
    “秦老啊，我愧对于您的知遇之恩呐！”
    “白夜，若我死后化作厉鬼，定拉你共赴黄泉！！”
    ……
    会议室内清静了。
    孟庆翻身坐在一张椅子上，就见双眼碧蓝的杨林在另一侧走出也坐在了一张椅子。
    “达成和平的办法，不只有杀戮一条，还有诏安。”
    “话是这么说，但那些人怎能心甘情愿的归降？”
    “如果他们不得不降呢？”
    “武力威慑？”
    “我曾听过这样一句话，我们用核武器把天地炸穿，我们掌握了天神的力量，那奔腾而起的火柱，犹如第二颗太阳。”
    “如果核武器掌握在一个人的手里，世界会和平吗？”
    “不会。”
    “那如果掌握在两个人的手里呢？”
    “一样的，冲突早晚有一天会爆发。”
    “那如果是三个人呢？”
    “互相牵制，相对稳定，但并不绝对。”
    “除了绝对特性以外，世界上没有什么是绝对和一定的，所以这，就是答案。”
    双眼碧蓝的杨林张开双臂，“正义是必胜的，所以这一次，我们站在正义一方。”
    “我们所做的一切皆是为了人类，皆是为了和平，我们会庇佑弱小，我们会对抗强敌，成为弱小者的保护伞。”
    “而我们的敌人，他们无比强大，他们是，我们要告诉我们的子民，我们所面对的是何等可怕的对手，我们当，心生畏惧。”
    杨林说着嘴角咧开。
    孟庆没有说话，但他知道李渊的计划非常恐怖。
    他在转化立场。
    将那些四阶的怪物打上毁灭和邪恶的标签，而他则摇身一变成为救世主，成为人类的守护神。
    他保护人类，他代表正义，以九尾狐为起点，将所有人类纳入到自己的保护之中。
    但有一句话说的好，能给你遮风挡雨的，就能让你不见天日。
    你活在他的保护之下，就要受到他的统治。
    还真是好算计啊。
    杨林侧着头，看着眼前九尾狐的会议室，他已深知，他所等待的时机已然到来。
    他曾在梦中看到过一个人，曾凭一己之力还世界以短暂的安宁与平静。
    那个人，就是白夜。
    …… 第388章：恐慌纪元！    梦世界。
    李渊伸出巨大的手指，无数精神丝线从他的手掌上延伸而下，连接到杨林的身上。
    是他驱使着这副身体行动，而杨林的魂魄或者说意识，如今不在那副躯体之中。
    他的灵魂在李渊的手中。
    杨林的意识陷入了最深层次的梦，他仿若坠入了深海，一点一点，不断的下沉。
    这深海没有尽头，他就一直向下沉，仿佛有无数只手在下面拉着他一点点将他拽入更深的深渊。
    而在深海之下，有一双巨大的眼睛，他就这样静静的注视着杨林的下坠。
    ……
    某日，由九尾狐主持召开了新一届的世界会议。
    “我们决定，向普通人公开收容物的信息。”
    “人们有权知道他们现在所面临的局面是怎样的，我们必须团结一致，共赴外敌！”
    这场会议没有任何反对的声音，这项提案被全票同意。
    因为李渊用精神力污染了在场所有人的精神。
    不久后，关于怪物的信息被公开了，一个个可怕的怪物被描述成了灭世的天灾。
    血雾天灾红流之主，深海中的深渊巨兽利维坦，来自异星的夏盖虫族。
    冻结时间与空间的白霜之王，不死不灭的血族真祖，可以不断制造怪物的原初分裂体009。
    随着一条一条怪物的信息被爆出来，不少人先是疑惑，然后是兴奋，然后是恐慌。
    他们兴奋，是因为他们知道这个世界不再普通，他们的世界存在着超能，他们活在一个魔幻的世界。
    对于超自然力量的向往，使他们兴奋。
    可兴奋过后，便是一阵无以名状恐惧。
    热血只是一时的，当他们意识到自己不是主角，只是被怪物和天灾踩死的一个普通人时，他们开始感到恐惧。
    这期间，红流之主与一众怪物就像是为了迎合九尾狐一样，开始相继在普通人的面前露面。
    怪物的信息被坐实了，恐慌一度席卷了全球，人类至此进入了恐慌纪元。
    然而只是过了一个星期，一则强而有力的消息便被放了出来。
    在世界的阴暗处有一个组织，他们是人类的保护伞，他们一直在暗处与这些怪物抗争。
    怪物从古至今就存在，是他们一直以来以身犯险一次次的将那些怪物封印。
    他们就是九尾狐，人类的和平建立在九尾狐的牺牲之上，九尾狐是伟大的，九尾狐是神圣的，九尾狐是人类的守护神。
    人在溺水的时候，会拼命的抓住他们所能抓住的一切东西，哪怕是一根稻草。
    而九尾狐就是那根稻草，九尾狐成为了人类的希望，被正式的搬上了台面。
    那些怪物们在知道了这条信息后都开始疑惑。
    因为这不是九尾狐的风格，事出反常，必定有妖。
    九尾狐这是想要做什么？
    打算破罐子破摔？
    可这有什么意义呢？
    还是说，这压根就不是九尾狐的意思，而是蛇之手的意思？
    蛇之手暗中控制了九尾狐，这一点序列们几乎无人不知。
    所以，孟庆到底想做什么？
    ……
    东亚某处。
    叶龙追寻着一人来到了这里，他立足于天空之上，脚下是深不见底的裂谷。
    这裂谷仿佛连通着深渊，哪怕使用了超凡视力的叶龙也一眼望不到尽头。
    “出来吧，既然故意引我来，就别躲躲藏藏了。”
    叶龙话落，就见眼前忽然凝聚出了大片大片的血雾。
    这些血雾汇聚到一处，汇聚成一个庞大的，近千丈的人形轮廓。
    这血色的雾形体脚踩着大地，红雾如水流，如细腻的沙子一样流动并缓缓逸散。
    “叶龙，事到如今，你还没有想起我是谁吗？”
    叶龙以人形的姿态看着红雾，“反正不是我认识的李恒，你是红流之主。”
    李恒点头，“没错，我是红流，你不是想保护人类吗，我和你的想法是一样的。”
    “现在，有一个机会就摆在你的眼前，叶龙。”
    “协助九尾狐，我们将还给世界真正的和平。”
    叶龙神色漠然，“这是海王的意思，还是你的意思？”
    “有区别吗？”
    “有，且根本。”
    “那就是我的意思。”李恒说道。
    然而叶龙不信，“你若真心向人类，就不会在人前显现，你和九尾狐做戏将所有怪物拉到台面上，需要我来揭穿吗？”
    “你们想要的不是和平，你们想要的只是统治。”
    “只不过这一次换了一种方法，从武力转变为正义，而你们所追求的理想形态，不过是让人类活在恐惧之中，让怪物与人类共存而人类却不自知。”
    “一旦这个局面达成，接下来只需要一点时间，人类就会自然而然的成为恐惧的奴隶，形成一种思维固化，最后心甘情愿接受支配。”
    李恒无法否认叶龙，但是……
    “这难道不是你所追求的此世安定嘛，没有人类会因序列的争斗而死，你的力量也会越来越强。”
    “你还可以直接化身成人类的守护神，试想一下，当所有人的目光都聚焦在你的身上，他们所凝结的信仰，凝结的希望，都将令你变得空前的强大。”
    叶龙笑了，“美好的假设，残酷的现实。”
    “我可以帮你们，但是你要让海王把脑袋留下，以祭奠我母亲的在天之灵。”
    果然是这样吗。
    海王杀了叶龙的母亲，并踩着叶龙的尸体向上，叶龙果然还是忘不了这些。
    明明叶龙是一个最合适的人选，可他偏偏不能与海王为伍。
    “意料之中的回答。”
    “可惜你本事虽大，却不能与我们相融，那就只能请你出局了。”
    李恒说罢，几道身影快速袭来直接包围了叶龙！
    蜂后从天而降，“能把龙先除掉，我自然是举双手赞成。”
    虫豸以巨大的蜈蚣形态出现，“叶龙啊，你看我说什么来着，要是有一天你站在人类的对立面，我也好阻止你，以免你铸成大所，悔不当初不是？”
    虫豸那句话还真应验了，叶龙站在了人类的对立面。
    因为李渊站在了人类的身后。
    难道他们从那时起，就已经开始算计起了要联手除掉叶龙？
    海德拉庞大的身形从裂谷下爬出，“开打了吗？”
    …… 第389章：天之锁！    三个四阶中位，一个四阶下位。
    叶龙发出一声龙吼，直接转化成白龙身！
    李恒啊，李恒。
    他果然已经不是叶龙认识的那个李恒了。
    近朱者赤，近墨者黑，跟海王在一起，早晚有一天会被海王影响同化。
    李恒可能早就已经猜到叶龙会拒绝，所以他们从一开始就在准备着联手对付叶龙！
    何其相似的过程啊，两次大战都是先杀叶龙。
    只不过前一次是李渊动手，这一次是李恒。
    战斗一触即发，四个四阶联手攻击向叶龙！
    他们各显神通，叶龙全力一战，此一战动静之大，引得千里万里之外的人都感受到了。
    但是叶龙四阶巅峰之力，四人合力也难讨好处。
    叶龙以一敌四，跟四人从白天打到黑夜！
    眼看实在拿不下叶龙，虫豸在这个时候拿出了在黄金之王处交易来的神器！
    天之锁！
    “知道你能打，这是专门为你准备的！”
    虫豸甩手扔出锁链，金色的锁链从四面八方涌来，直接缠绕住了叶龙的龙身，龙爪，龙头！
    叶龙想发出咆哮，但是他的上下双颚被锁链狠狠捆住，而他却无法挣脱开这锁链！
    为什么会这样？
    这锁链明明没有什么特殊之处，但他就是无法挣开！
    锁链开始向下延伸，直至连接向下面裂谷的深处！
    叶龙被无法反抗的拉入了裂谷，一路被锁链拖拽到了地底深渊！
    天之锁横竖交错，将叶龙巨大的身体禁锢在此，至此开始，它全身上下无一寸肉体可以移动。
    他想变成人类形态，可这锁链就像是有魔力一样，锁定了他的这个状态，让他无法切换成人类的状态。
    片刻过去，叶龙渐渐没有了动静。
    虫豸见此顺着裂谷向下看去，“那家伙还真没骗我。”
    虫豸口中的那家伙，自然就是黄金之王。
    黄金之王说这锁链有一个神奇的能力，就是能依据神性进行封锁，神性越强，封锁越强。
    而龙对这个世界来说，就是一种神话中的存在。
    它被人们赋予了崇高的神性，也是一种精神的图腾象征，这对叶龙来说是有利无害的。
    人们心中的龙越是强大，他也就越是强大。
    但是这锁链偏偏有这样一条对神的效果。
    人们赋予龙的神性，成为了封印叶龙的关键。
    而且这锁链不会随着时间的推移而报废，封印的力度也不会随着时间的推移而变弱。
    它只会在一种情况下变弱，那就是神性削减的情况下。
    只有当人们忘记了龙，或者说人们不再将龙当成是神话中的存在，只是一种普通的野兽，它自然也就失去了神性。
    因为龙的神性来源于信仰，所以神性的涨幅与衰减，自然也与信仰有关。
    而随着叶龙被封印，天空渐渐阴沉了下来，开始有雨水撒下，拍打向裂谷下的叶龙。
    雨水一滴一滴的流进叶龙的眼里。
    虫豸见此发出一阵尖笑声，“哈哈哈，真是可悲呀，连老天爷都在对你落井下石。”
    “再见……哦不，永别了，我们强大的龙啊。”
    红流之主李恒漠视着眼前的一切，虫豸不用太开心，因为马上就轮到他了。
    当然，还有蜂后。
    裂谷深渊中的叶龙缓缓闭上了眼睛。
    正义是必胜的，因为输的一方，就是邪恶。
    ……
    印度。
    某地，009倒挂在一棵树上，而树下围着数人。
    被释放的亚瑟等人就围在树下看着倒挂的009。
    “老大怎么了？”
    “不清楚，我们刚找到他的时候，他就挂在这一动不动。”
    “受打击了？”
    “这词儿搁他身上挺新鲜的。”
    “不好说，我们被关了这么多年，这外面世界的样子，我都有点看不懂了。”
    神父抬起头来，“老大，你还好吗？”
    倒挂的009闻言瞳孔动了一下，“我突然发现……原来世界，就是一出灰色的幽默。”
    “我有点累了，混沌分裂者解散了吧？”
    啊？
    众人愣了一下，这是009会说出来的话吗？
    这不是被夺舍了？
    “老大你清醒一点啊，解散了我们去哪儿啊！”
    009倒挂着看向他们，“去哪？”
    “去哪儿不行啊，虫豸，异鬼，易经，铸剑，电脑，他们不都已经走了吗？”
    “向他们看齐一下，想去哪儿就去哪儿。”
    神父愣了，“那老大你呢？”
    009缓缓闭上眼睛，“我不说了吗，我累了……想歇一歇。”
    奈拉索金上前，“可是霜王和真祖还在找你。”
    009依旧是紧闭着眼睛，声音半死不活的，“我要是能打过他们……我也不至于挂在这了。”
    “从地球追到异世界，再从异世界追回地球，我跑了一年又一年，结果到现在还是在跑，得什么时候才是个头啊……”
    “他们能杀我，就让他们杀了吧，我累了。”
    众人面面相觑，正当他们准备离开时，结果奈拉索金随手抢的电话突然响了。
    来电显示是一串陌生号码。
    奈拉索金接通电话，“喂？”
    “奈拉索金，把电话给009。”
    从电话中传来一阵电子合成音，听到这声音，奈拉索金一下想到了对方是谁。
    电脑！
    奈拉索金腾空而起，直接将手机挪到了009的耳旁。
    倒挂的009还是紧闭着眼睛，直到电脑开口，009的眼睛猛的一下睁开了！
    他一把抢过奈拉索金的手机，然后翻身从树上跳了下来！
    “都回来！”
    听到009的话，刚刚要走的众人全都转过头来看向了009。
    又咋了？
    “我们不解散了！”
    009突然变脸了，他咧嘴一笑，一把捏碎了手机。
    奈拉索金见此有些疑惑，电脑到底和009说了什么，能让他跟打了鸡血一样？
    020电脑和009说了什么？
    其实很简单，他只说了一句话。
    “让普通人匹敌四阶的办法，我找到了。”
    ……
    月球上，电脑给009发去了一条信息。
    “混沌机体序列截止于72号，现在我所创造出的机体，代号为圣甲。”
    “圣甲可与四阶匹敌，这是一套活体战甲，可自主吸收空气中的能量，而且吸收速度，是正常觉醒者的三十二倍。”
    “我将它称为，圣甲·混沌，这是专门为你准备的。”
    ……
    作者的话：
    不好意思昨天出现了点突发事件，本来想晚点更的，结果太晚了没更上。 第390章 ：混沌圣甲！    神龙一封，秩序崩塌，约束解除，最先动手的就是电脑。
    之前叶龙一直在阻止电脑的降临，如今叶龙已无力阻止电脑，电脑的计划也得以展开。
    他向地球发射了一个东西。
    而这个东西不偏不倚的降临在了印度某处，正好就在009的面前。
    009来到那东西之前，就见那是一个桶型的不明材质的仓库。
    桶形仓库上面的锁自己打开，几件东西在009等人的眼前显现了出来。
    其中一个东西飞速窜出，直接扎进了009的胸口！
    噗嗤！
    血肉被穿透的声音传来，下一秒，一层黑色的血肉物质开始快速覆盖起009的身体。
    这层黑色的血肉物质将009的身体完全包裹，接着开始硬化凝聚出坚硬的外甲。
    紫色的火焰在这一刻喷涌而出，009仿佛与这身战甲融为了一体，他的神经系统与战甲相连，他感受不到丝毫的重量，仿若战甲就是他的皮肤一样。
    “一号圣甲·混沌。”
    009试着活动了一下手指，然后一拳砸向身旁的石柱！
    轰隆！
    可怕的力量爆发，就见那石柱轰然破碎！
    不会有错的！
    这股力量，四阶的力量！
    虽然只是四阶的下位级，但它就是四阶！
    009的眼前有一排光幕，那光幕上有一个类似于ai助手的无面小人。
    那小人一挥手，一侧显现出无数文字。
    “奥托博士来信，请您仔细阅读。”
    奥托，这个名字还真是陌生啊。
    电脑的本名叫做奥托，但是他们一直都称呼奥托为电脑，因为这样比较简单明了。
    奥托给009发来了一封说明，大概的介绍了一下圣甲的功能。
    “此圣甲，是我目前创造出的第一号圣甲，总用时三年，之后经过一年的调试加完善，目前已是完整形态。”
    “它的能力模块有很多，首先是辅助光脑7.0版本，此版本光脑已具备超人的智慧。”
    “无需用言语沟通，你的所思所想，都可瞬间传达给它，而它可以理解你所说的任何语言，所传达的任何意思。”
    “哪怕你不想去战斗，也可将身体全权托付给光脑，光脑可以自行战斗。”
    “此为光脑主管模式，而在正常形态下，光脑为辅助模式，具体可设置的参数有很多。”
    “例如自动闪避，自动防御，自动还击，分析生物面部表情抓取对方情绪与所思，等等。”
    “战甲由生物能量驱动，可自行补充能量，吸收速度为普通人类觉醒者的32倍。”
    “而战甲本身的防御性能可以达到四阶中位，哪怕是破损，只要物质没有洇灭就可以填补回来。”
    “但注意，此战甲只能为你使用，因为它有一个专门为你定做的功能。”
    “我将其称为饕餮模块，饕餮模块可以反向吸收你自身的血肉来补充能量与自身的残躯，同时可以拟化出任何武器。”
    “而它本身又可与分裂能力相互匹配，分裂出的物体如果合适可随意拼接在圣甲上。”
    “以上是混沌圣甲的功能概括，另外，还有几样东西，把它们给到现在还跟着你的人。”
    信息到这里就结束了。
    009看向那桶形仓库，就见里面还有几样东西。
    但其中没有圣甲，只有几件兵器。
    看到这些兵器，盔甲内的009咧嘴一笑。
    这准备的还真是周到啊。
    “亚瑟，这把刀归你。”
    “人马，双头剑归你。”
    ……
    月球上，同样穿着圣甲的奥托坐在一张铁王座上，他的眼前正投影着009等人的画面。
    其实电脑这些年来不止造出了混沌这一圣甲，他总计造出了三套圣甲。
    而奥托身上的这具载体，才是真正的第一具圣甲。
    他将其称为0号圣甲·创世。
    但目前尚未达成最终阶段，代表速度的兔符咒被装在这套圣甲上，奥托将兔辅助的能力压榨到了极限，让这套圣甲的各个模块都得到了兔符咒的全面加速。
    从能量的吸收速度，到光脑的思考能力，都是成倍的增加。
    而第三套圣甲，目前还处于半成品阶段。
    因为，第三套圣甲奥托想要用某序列的血肉来作为核心。
    但是除此之外，电脑的手里还有大批大批的机械军团，目前一直隐藏在月球的背面。
    他不动的原因有两个，第一是机械军团还不够完美。
    目前无法与四阶匹敌，出动了也没有太大意义。
    第二个原因是，之前的先遣部队被叶龙给打掉了，这让奥托再一次评估起了四阶的实力。
    他创造出了一种天基武器，理论上是可以杀死四阶的。
    但这个武器目前发射的速度实在太慢，像叶龙那种可以不等他攻击，就直接冲过来把武器给毁掉的大有人在。
    所以还需要完善。
    奥托伸手，他的机械手掌上出现了一块无色的立方晶体。
    这是一种新型物质，奥托将其称为新月物质，因为这是它在月球的地心深处提取出来的。
    圣甲中就应用到了这种物质，它就宛如是修仙界的灵丹妙药一样，能让人的修炼速度成倍提升。
    这就是战甲可以达到32倍能量吸取的核心所在。
    而这还只是它的功效之一，奥托至今仍没有将这种物质完全解析，它还有很大的潜力正等待着被发掘。
    奥托有一种预感，一但他将这种物质完全解析，他便可以开创出新的纪元。
    而那，一定是新月纪元。
    ……
    亚洲，某地。
    梦魇遮住脸庞和身体行走在街上，他抬起头，高楼大厦上到处播放着演讲与怪物的科普。
    “现在我们的世界正在受到外来生物的入侵！”
    “最新报道，昨夜东亚某地偶然发现了一个长有三头的怪物……”
    “同志们，现在是万众一心的时刻了！”
    “不要恐慌，相信国家，相信军队，相信九尾狐，人类必将取得最终的胜利！”
    “这是目前已知的怪物名单，请广大市民时刻保持警惕，怪物有可能就在我们的身边！”
    “那些怪物都是没有人性的，嗜血的，残暴的外星生命，不要试图和他们讲道理，一旦看到怪物，请立刻将消息上报给国家！”
    “近日来，九尾狐的最高指挥人白夜先生发表了一系列应对怪物的办法，我们来听听白先生怎么说……”
    看着那些高楼大厦上的画面，梦魇不禁压低了帽檐。
    “何其荒诞……”
    …… 第391章：善恶同源！    梦魇这个九尾狐s级人员，现在成为了被九尾狐通缉，人人喊打的怪物。
    全世界各地的人们同仇敌忾，但他们不知道，真正的怪物就在朝堂之中啊。
    但是，就算他说了，又有谁会相信呢？
    恐慌纪元的到来，让九尾狐的地位在人们的心中被无限拔高，任何的质疑都是无效的。
    梦魇行走在街上，看看那一张张惊恐不安的脸庞，这一刻的他真的动摇了。
    难道他做的是错的吗？
    也许他不应该反对白夜，而是协助白夜？
    可是，白夜也是个怪物。
    对与错，是与非，梦魇已经分不清了。
    现在的世界就好像是一团浑水，正义，邪恶，两者的界限是那么的暧昧不清。
    好像世界从来就没有对错，也从来就没有正义与邪恶，只有人心所向。
    在不清楚真相前，你所认为的正义，只不过是别人想让你看到的正义。
    而在清楚世界的真相后，正义与否，善恶只在心中。
    李渊一手造就出的这个世界，会指向哪种方向，没人知道，但有一件事值得肯定。
    哪怕李渊向善，用自己庞大的身体将所有人类保护在身后，他也是邪恶的。
    为什么？
    因为他的身形越大，他的阴影也就越大，人们活在他的保护下，也是活在他的阴影下。
    在这片被阴影笼罩，充斥着腐朽与黑暗的世界，真的能作为解决一切的和平之法吗？
    ……
    欧洲。
    易经老头看着下面动乱的城市，不禁摇了摇头，“所谓的光明与黑暗，不过是谋求自己利益的借口。”
    “黑暗或许代表了人的贪婪和欲望，但光明又何尝不是利用道德和规则约束着大多数的人，其本质也是为了满足自己的私欲。”
    “他们表面上彼此对立，形同水火，但无论是哪一方，都无法说自己是真正的正义或真正的邪恶。”
    “所有的生命都是混沌的，没有绝对的善，也没有绝对的恶，人就是善恶共存的矛盾体。”
    铸剑师转过头来，“怎么探讨起这个来了？”
    易经淡笑一声，“因为一直都有人在利用善恶之说谋取私利，这一次，更是直接搬到了台面上。”
    “明明是一个非常简单的道路，但就是有人想不明白。”
    “说实话……我也想不明白。”铸剑师说道。
    易经闻言伸手指向下面的一个人，“那你看他，他的影子和的身体不是一起存在的吗？”
    “影子就好比是人的黑暗面，它和人的光明面共存，本就是一体的。”
    “但如果没有光明照射，人就不会存在影子，有光才有暗，而光暗本就是一体共存的。”
    “在这边太阳落下，在那边，太阳又会升起。”
    “所以真正的和平之道，不是加剧光与暗的冲突之说最后得出一者胜利的结论。”
    “阴阳之道，从古流传至今，世界的道本就如此，顺其自然，才是真正的大道。”
    “如果让我说什么是恶，那妄图将善恶分裂的人，才是恶。”
    “因为真正的和平，就是善恶共存。”
    铸剑师挠了挠头发，“但这样，不是永远都不会有结果吗？”
    易经转过头来，“如果阴阳拆分会有结果，那一定是一个谬论。”
    ……
    在某种运动如火如荼的进行之时，一些怪物却堂而皇之地进入了九尾狐，成为了收容人员。
    这就是李渊所说的招安。
    要么服从，要么被九尾狐打上怪物的标签，等待着被毁灭。
    这看似是一个选择题，其实压根就没有选择。
    四阶主宰世界，三阶只能夹缝求生，三阶以下只能随风摇摆，跟着多数人的选择。
    真正能决定自己命运的，只有那些四阶。
    冰霜巨龙上的霜王在上空飘过，结果几发导弹直接向他袭来。
    霜王见此打了个响指，所有导弹转瞬间被冻结，然后从天而降坠向了地面。
    而与此同时，无数红雾凝聚成的身影出现在了他的面前。
    “现在轮到我了吗？”
    李恒看着霜王，“你有选择。”
    选择？
    霜王站在冰霜巨龙的背上伸出右手，“我若拒绝，你们便会与我不死不休，让我永无宁日，让战斗永无止境的持续下去。”
    如果想寻求安宁，就唯有同意这一条选择。
    “我同意了。”
    闻言，李恒红雾所化的躯体随风飘散。
    霜王见此摇了摇头，他不是怕九尾狐，也不是怕某个人，他只是不想进行无意义的战斗。
    就如李恒杀不死霜王，霜王也杀不死李恒。
    如果要打下去，永远都不会有一个结果。
    ……
    欧洲，某处。
    亚瑟拿着一把白色的长刀来到了某处城市的下水道。
    这里到处都是老鼠，鼠王被人从地上逼到了地下。
    听到一阵脚步声，鼠王猛的转过头去！
    “谁？”
    亚瑟微笑着向他招了招手，“别紧张，是我。”
    鼠王看到来者松了口气，“吓我一跳，还以为是那群家伙找过来了，你怎么在这里？”
    亚瑟上前，“当然是专门来找你的，有兴趣弑神吗？”
    弑神？
    “你指的是谁？”
    “嗯，比如说九尾狐，比如说那些四阶的怪物。”
    “你特么疯了？！”
    “怕什么？”
    “怕死！”
    亚瑟嘴角的笑容渐渐消失，“所以你是怎么想的，打算接受招安，加入九尾狐？”
    鼠王面色纠结，言语中尽是无奈，“那也没有别的办法了，像我们这些不入四阶的蝼蚁，能夹缝求生就已是万幸。”
    亚瑟见此手腕一动，“是嘛……”
    嗖！
    就在这时，一道破空声突然传来，就见亚瑟手中的刀突然无限延长一刀贯穿了鼠王的胸口！
    噗！！
    鼠王看着延伸过来的刀刃瞳孔一缩，“你！”
    噗嗤！！
    不等鼠王说完，亚瑟直接双手持刀上砍，一击将鼠王的身体切成了两半！
    这刀是020电脑，也就是奥托给他的。
    这把刀的刀身是纳米级的，可以随意的伸缩弯曲，是为亚瑟量身定做的。
    有了这把刀，他的绝对刺穿和绝对斩断将迎来质变。
    最主要的是，他可以打敌人一个出其不意。
    “既然不能当朋友，那就只能是敌人了，以免日后你我刀剑相向，不如我现在就杀了你。”
    亚瑟神情冷漠的说道。
    科技的力量是伟大的，也该让这些血肉飞升的家伙尝尝科技的力量了。
    …… 第392章 ：补个图片！    “吱吱吱……”
    随着鼠王被斩，下水道的众老鼠一哄而散。
    亚瑟手中的刀缩回原本大小，他转了个刀花反手将纳米刀收进腰间。
    “结束一位，那么下一位是谁呢。”
    亚瑟是专门来找鼠王，但不仅仅只是找鼠王，他是要找所有还没被九尾狐招安的序列。
    当然，如果谈不妥的话，那么亚瑟就会一刀结束了对方。
    毕竟如果他们拒绝了亚瑟，那么他们就一定是想加入九尾狐。
    而加入九尾狐就代表日后将成为敌人。
    那现在就将对方除掉，便是最正确的决定。
    这边亚瑟刚走，无数老鼠就聚在一起变成了鼠王。
    亚瑟似乎并不知道鼠王是伪不死的，因为鼠王是在他被收容后才出现的。
    不过两人确实见过，因为鼠王曾经有一次突破收容时释放出过亚瑟。
    鼠王看向下水道的一头，“这个杀神偏偏在这个时候来找我，怕不是有了什么能对付九尾狐的底气。”
    “不行，我得观望观望。”
    编号035：瘟疫鼠王
    ……
    随着混沌分裂者死灰复燃开始行动，时间开始一点一点流逝，但九尾狐那边始终没有大动作。
    倒是这期间，四阶以下的序列大部分都来到了九尾狐那边。
    而最先按捺不住的四阶就是虫豸。
    “一个蛇之手不可能撑的起九尾狐的场子，这其中必然还有其它的四阶。”
    “红流之主可能就是幕后的协助人之一，海王……不，我们没有连通梦之地，它就算能参与进来，也只能是一道意识。”
    虫豸说着却没有注意到一个漆黑的身影缓缓接近了他。
    “虫子，还认得我吗？”
    嗯？
    虫豸闻言猛的转过头去，就见穿着混沌圣甲的009赫然出现在了他的面前！
    凭借气味，虫豸一下就分辨出了眼前之人是谁。
    可是，他是怎么找到这里的？
    虫豸如今所在的位置是非洲的地下，这里是他自己刨出的一个地底深坑。
    正常来说，不可能有人找的到他。
    “你是怎么找到我的？”
    听到虫豸的话，009咧嘴一笑，战甲的面部也开始跟着咧开嘴，“这天底下，就没我找不到的人。”
    哦，想起来了，这家伙有绝对必中来着。
    虫豸咧嘴一笑，“所以，你是来当甜点的吗？”
    “恰恰相反，我想把你做成甜点！”
    009说着一甩手，其右臂的战甲带着肉体突然开始扭曲着化作一把剑形。
    下一秒，一把骨刃在黑色的血肉中钻出显化了出来。
    这是009刚刚分裂出来的东西，如今和这战甲链接到了一起。
    在009进化后，他的分裂能力就不再是完全随机了，而是存在指向性的。
    比如说，009想要武器，那么他就可以分裂出武器。
    但指向性无法做到十分具体，比如说要一把剑，具体到这个程度就分裂不出来了。
    之前009疯狂制造出规则怪物，就是因为他指定了自主破坏形的分裂。
    如今009又指定了冷兵器的分裂，凝聚出了这把骨刀。
    这骨刀的能力是什么009不清楚，但它一定有特殊性。
    因为009现在不会分裂普通物体，他所分裂出的一切事物都必然存在着特殊能力！
    009直接一脚踏地猛的冲向了虫豸！
    虫豸见此挥动巨大的身体，无数关节扭曲着扎向009！
    可谁料009的身体却在这一刻开始飞速闪动，直接躲过了虫豸的所有攻击，同时持骨刀一击扎进了虫豸的下颚！
    噗嗤！！
    利器入体的声音传来，腥臭的绿色血液在虫豸的体内喷洒而出，溅了009一身。
    同一时间，虫豸的身体直接麻痹住了，全身的每一处关节都动弹不了分毫！
    是那骨刀的能力？
    它带有麻痹的神经毒素？
    不，没有这么简单，这不是毒，虫豸是不怕毒的，所以这是规则系的特性！
    噗！
    009拔出骨刃，虫豸巨大的身体轰然倒下，一双双眼睛死死的盯着009。
    “其它的我都可以理解，但你三阶的肉体，怎可能有……四阶的力量？”
    虫豸的感觉没有错，009本质上还是三阶，但是却能爆发出四阶的力量！
    闻所未闻，实在是匪夷所思！
    009一步步来到虫豸的面前，“好奇嘛，没事，你越是好奇，我越是不告诉你。”
    虫豸晃动了一下身子，可仍然爬不起来。
    “你想做什么？”
    009闻言又是一刀扎在虫豸的身上，“没什么，就是想取你点血肉做些实验。”
    “当然，我知道杀你这一具身体没用，但是你要明白，我能找到你，就能用同样的办法找到你妹妹。”
    “想好了，究竟是乖乖协助我，还是就这样窝囊的，被我一个小小的三阶送出局。”
    虫豸无数只眼睛干瞪起来，“那我还真是……”
    噗嗤！
    不等虫豸说完，就见009抬腿一脚踹爆了虫豸的一只眼睛，“偏偏我这人最爱记仇，你当初胆敢吃我，现在不把你解剖一遍实在难消我心头之恨。”
    虫豸和009有仇不假，之前虫豸将009吞入腹中想将他捆死，谁料竟让009找到机会，在他的体内分裂出个核弹头。
    当时的虫豸还是很怕核武器的，但是随着后来goc释放钴弹，强烈的辐射让虫豸的身体出现了异变，竟可以反过来吸收辐射。
    随着009一点一点将虫豸切开，并取走了许多的核心血肉样本，虫豸反倒是笑了。
    “够了吗？”
    “如果不够的话，你要多少，我就有多少。”
    将这些血肉收进一个造型独特的箱子里，009直接一屁股坐在了虫豸的头上。
    “气撒完了，说点正事。”
    虫豸：“比如说，覆灭九尾狐？”
    009：“没意义，九尾狐不重要，重要的是九尾狐背后的那几个四阶。”
    “具体有几个四阶不清楚，但我一个四阶肯定不够，所以，我需要更多的盟友。”
    “就和对付白夜一样。”
    无数虫子爬到虫豸的身上修复起了他的躯体，“那可不一样，在我们看来，白夜不过是个小角色。”
    站着说话不腰疼。
    “那是因为你没对上过他。”009讽刺道。
    “这么多序列，从未有人能将我打击到一蹶不振，你不行，海王也不行，但是白夜做到了。”
    虫豸：“无论白夜怎样，都已经是过去了，说说吧，你想怎么对付九尾狐？”
    ……
    编号019：虫豸（化身）
    编号019：虫豸(本体) 第393章 ：历史总是相似！    随着恐慌纪元的到来，并不是每个国家，并不是每个民族都团结一心。
    一些国家的人民在听到怪物的消息后首先自己就乱了阵脚，开始爆发内乱。
    烧杀抢掠，战火四起，趁火打劫者不计其数。
    这是进入恐慌纪元后所难以避免的问题，但是没关系，开启这一纪元的人，他不在乎。
    但是有人在乎。
    编号039：大魔。
    编号039：大魔
    她行走在这片焦土和废墟上，看着眼前依偎在一起的一对姐妹，大魔的瞳孔越发深沉。
    看着那对姐妹，她就像是看到了自己。
    她曾经有一个弟弟，她们的国家饱受列强的入侵，那些列强国家毫无人道的屠杀她国家的人民，分割她国家的领土。
    在战火的摧残下，多少个家庭流离失所。
    大魔和她弟弟就是其中之一，她们就如眼前的这对姐妹一样相互依偎。
    直到有一天，大魔的弟弟被一发从天而降的导弹炸成了一团焦黑的碎肉。
    自那以后，大魔在一声尖叫之中疯了。
    也是那天，一个穿着军装的男人找到了她，说战争结束了，要带她去一个安全的地方。
    结果大魔直接咬住了那个军人的手，扯下了他的手套。
    而那个军人的手上，赫然有着079游戏的图案。
    大魔在看过那图案后收到了邀请，进入了游戏空间。
    之后她在游戏空间里摸爬滚打了数个月，拿到了一次面见主办方的资格。
    成为了039。
    看着沉默不语的大魔，一位金发女子走来伸手拍在了大魔的小脑袋上。
    女子揉了揉她的头发，随即说道：“别伤心，姐姐会把那些伤害过你的人，一个不落的，全部带走。”
    大魔转过头来看向蜂后，“那还等什么？”
    蜂后胸口裂开，就见大魔直接化作一道黑影钻进了蜂后的胸口，吃掉了蜂后的心脏！
    同时，大魔自身变成了一颗黑色的心脏，顶替掉了蜂后原本的心脏！
    蜂后的金色瞳孔一闪，一股戾气在她的眼中滋生，一些不明的黑色物质渐渐出现在她的身体上，而蜂后没有感到任何的不适。
    反而，异常的痛快！
    蜂后的嘴角裂开，背后不自主的张开了蜂翼！
    编号004：蜂后
    心魔入体，精神免疫，有了这重保障，哪怕是五阶的精神力也不能伤她分毫！
    “九尾狐的背后必然有海王作为推手，你我合为一体，海王，便是个笑话。”
    ……
    九尾狐内部。
    孟庆和双眼碧蓝的杨林面面相觑，沉默了许久。
    “算算时间的话，差不多了。”
    听到杨林的话，孟庆将头侧向了一边，海王说的差不多了，是指差不多到决战的时间了。
    四阶之中，注定会和他们发生冲突的有四人。
    叶龙，虫豸，真祖，蜂后。
    如今叶龙已经被封印，还剩下三个。
    霜王的立场已经确定，虽然不指望他能帮李渊，但起码他不会和那几个人联手。
    当然，也并不绝对，毕竟凡事都有个万一。
    真祖和霜王似乎做了某种约定，但这个约定目前看来好像并没有达成。
    那么九尾狐这段时间除了招安以外还做了什么呢？
    其实总共就两件事情，到处宣传演讲，同时给各地的民众派发一个道具，说是可以用来对付怪物，保护他们不受怪物侵害的守护小雕像。
    而那个小雕像，赫然就是李渊本体的雕塑。
    除此之外，就是疯狂开会。
    随着一次次会议被召开，李渊的精神污染越传越广，渐渐催眠麻痹了绝大多数的各国高层。
    这就是他们的准备工作，但奇怪的是，李恒与海德拉这个时期却偏偏不在这里。
    这两个四阶也是他们这边的重要战力，眼看就是决战时刻，可李渊却下达了一个让人看不懂的命令。
    他说不必管他，做好该做的事情，九尾狐这里有他们二人迎接决战就足够了。
    他们二人指的自然是孟庆与李渊。
    两人都是五阶精神力，而孟庆又是四阶之躯，外加手中有平衡之线，不管对上谁都有一战之力。
    可要是来的四阶不止三个呢？
    要是吸收了太极之力的易经和霜王也来了怎么办？
    如果李恒在的话，还能与这两者周旋一下，但是李渊似乎有自己的计划。
    但李恒还是不放心，所以他多少是留下了一个后手。
    在亡魂白夜的身上。
    亡魂夺舍白夜的肉身后并没有白夜的能力，但他却有着四阶的力量。
    因为白夜的肉身确实是四阶的肉身，这是毋庸置疑的。
    可是他就是一具空壳，只有四阶的肉体，没有四阶的能力，打打下位还行，打同位是根本没有胜算的。
    于是红流之主在他的身上留下了一颗种子，让亡魂白夜暂时拥有了利用血雾的能力。
    而这次迎敌，孟庆直接让亡魂白夜搬了个椅子坐在了外面。
    就和那个时候白夜等其它序列一样。
    然而亡魂白夜却不淡定了。
    “啊？”
    “不是，你们真拿我当白夜了？！”
    “我可没有太极啊，而且那些人是四阶啊，我在这里等他们，我不是等死吗？”
    孟庆伸手拍在他的肩膀上，随即小声说道：“你若想活，就坐在这里。”
    “你什么也不用做，只要看着就好，明白吗？”
    看着孟庆脸上的那张红面具，以及面具下的那双眼睛，亡魂白夜暗自吞咽口水，“好……好吧，我明白了。”
    闻言，孟庆转头看向了杨林，就见杨林紧闭着双眼不知在想些什么。
    当然，他也有可能是在跟谁沟通。
    是的，李渊正在和李恒沟通，具体谈了什么并不重要，只是谈谈以前的事情罢了。
    那个时候李恒身死，李渊舍弃了自己进化的机会，向陈烨恳求将药剂给予李恒，这才换回了他的命。
    每次想到这件事，李恒总是不禁回想，如果当时他们变换一下立场，他会这么做吗？
    他的答案是，一定会。
    同样的，李渊也是这么想的，不管让他重来多少次，他都会选择救李恒。
    因为李恒是他的弟弟，就这么简单。
    然而就在这时，杨林突然睁开了眼睛，“来了。”
    话落，一道身影忽然从而降来到了几人的面前！
    来者穿着一身黑色的外甲，双眼呈紫色，一阵阵混沌之火在他的身上燃起。
    来者不是别人，正是009。
    看着坐在庭院之中的亡魂白夜，009突然感觉眼前这一幕有些似曾相识。
    “历史，总是惊人的相似啊。” 第394章 ：他是006！    这场面，就和上次009等人来讨伐白夜时一样。
    看他这副胸有成竹的样子，难道说，这个亡魂白夜也有和白夜一样的能力？
    009想着就见一根丝线直奔自己而来！
    看到这一幕，009眼前刀光一闪直接将丝线切为两半！
    但动手的不是009，而是身体被一层机械外甲覆盖，手持纳米刀的亚瑟。
    他来到了009的身边，手中纳米刀甩出一个刀花。
    他身上的这层机械外甲不是原本的那一套，而是九尾狐在原本的混沌战甲上做出来的新型产物。
    这个时候，又是几道身影一闪出现在009的身边。
    千喉之兽，血肉之主，神父，奈拉索金，人马，张元青。
    这就是目前混沌的全部战力了，其余的人要么如电脑一样没有出现，要么已经离开混沌。
    至于亚瑟他们去找的外援，除了四阶以外，所有三阶的反应几乎都是一样的。
    那些三阶都已经做好了加入九尾狐的准备。
    操控着杨林躯体的李渊看着眼前的这些人淡笑一声，“大猫小猫两三只。”
    “一群乌合之众。”
    “那再加上我呢？”
    一道尖锐的声音传来，就见杨林脚下的大地一颤，紧接着地面下陷，一只庞大的蜈蚣形怪物直接在地下钻了出来！
    杨林向后撤了一步，就见虫豸直接冲向了他！
    然而就在这时，孟庆忽然动了！
    他手中血红的妖刀出鞘，他的身影闪烁而出直接一刀切下了虫豸的脑袋！
    噗嗤！
    绿色的血液喷洒，孟庆乘胜追击，不料009这时袭来，他手持骨刃一刀斩向了孟庆！
    孟庆转头，手中妖刀倒转与骨刃斩击到一起！
    挡！
    碰撞声传来，009的身体突然以不可思议的角度开始扭曲，随即做出一个常人所难以做出的动作踢出一脚正中孟庆胸口！
    轰！
    可怕的力量爆发开来，009一脚将孟庆踹了回去！
    孟庆一个空翻平稳落地，随即伸手捂住胸口。
    009这动作也太诡异了，这不像是人能做出来的动作。
    然而还不等孟庆多想，亚瑟直接抽刀逼近过来！
    孟庆刚准备迎敌，谁料亚瑟突然咧嘴一笑，手中纳米刀突然变长直奔孟庆而去！
    这是？
    孟庆反应过来连忙抽刀格挡，但还是晚了一步！
    纳米刀直接斩断了孟庆手中的妖刀，同时余力不减的斩向孟庆！
    咔嚓！
    妖刀断裂，孟庆赶忙甩出丝线辗转腾挪开来！
    “随意伸缩长短的武器，配上绝对斩断，当真棘手。”
    孟庆看着手上的断柄，面具后的表情开始变得凝重。
    结果009，亚瑟，血肉之主，人马，千喉等人直接在这时包围了他。
    “黑王啊，你也是威风了一段时间了。”
    “现在也该退场了。”
    孟庆闻言十指一动，十根丝线延伸而出，“那我就稍微用点本职的能力吧。”
    去！
    话落，十具隐形的傀儡直接冲向了009等人！
    亚瑟没有来得及躲闪，直接被一具傀儡一拳打在了胸口上，整个人瞬间倒飞了出去！
    轰隆！
    亚瑟的背部撞击在墙壁上，顿时吐出一口鲜血！
    “咳咳……”
    九尾狐的战甲上没有辅助光脑，因为惧怕电脑介入，所以后续的战甲直接拆除了光脑，这让战甲的能力大打折扣。
    但战甲还是配备了热源感应的，亚瑟看到了有热源靠近自己，但是速度太快，根本没有反应过来！
    而009等人的状况也是一样，他们瞬间被打退，每个人的脸上都露出了惊骇的表情！
    “傀儡师？”
    这才是他的本职？
    是006序列？！
    而且这傀儡好像不是一般的傀儡！
    被孟庆所支配的这些傀儡，是序列！
    009眼前的热成像仪告诉他，刚才攻击亚瑟的，是一个狼首人身的怪物！
    而刚才那一击的威力，不是一般的狼人能打出的，那威力无限接近三阶上位！
    很显然，那是038狼王！
    其余的九个傀儡也是其它的序列，而且生命等级都在三阶中上的水平！
    他竟然还藏了这么一手！
    009站起身来，“依照计划，我们对付黑王，有其它四阶，你们来解决！”
    说罢009直接冲向了孟庆！
    然而孟庆丝毫不惧众人的围攻，他伸手拉动丝线，如同演奏一样支配着傀儡们轻松迎敌！
    用妖刀和丝线，是因为这两者用起来比较方便，不代表那就是他的全部能力
    面对009等人的围攻，孟庆的步伐没有一丝慌乱。
    只是亚瑟的纳米刀比较棘手，孟庆时而腾空，时而闪躲逼近打退亚瑟！
    那边战况陷入迟滞，而另一边的虫豸则在杨林和亡魂白夜两者之间扫视了一番后再次冲向了杨林！
    而亡魂白夜依旧坐在椅子上，但他的额头上已经布满了冷汗。
    杨林和孟庆在他的左右两侧开战，他往中间一坐，实乃是如坐针毡，坐立难安。
    而虫豸等人没有选择先对付他，是害怕亡魂白夜拥有和031太极白夜一样的能力。
    当然最主要的是，李渊的意识就附身在杨林的身上！
    而杨林的身体只是三阶的人类之躯，想杀他并不困难！
    面对迎面冲来的虫豸，双眼碧蓝的杨林目光一瞪，“虫子，战斗不是你的强项，无论是精神还是物质，何必强撑呢？”
    说罢，一股可怕的精神冲击直接自杨林的身体中窜出，瞬间涌入了虫豸的脑海！
    虫豸巨大的身形忽然一颤，紧接着双眼爆开，发出一声歇斯底里的惨叫！
    “咿呀啊！”
    虫豸如蜈蚣一样的身体直接卷缩在了地面，他的这道意识受到了前所未有的冲击，险些崩溃！
    杨林一步步走至虫豸的身边，四阶和五阶的差距，从来都不只是局限于一个数字。
    那是量与质的差距。
    哪怕是同为五阶精神力的孟庆，他没有用精神力直接攻击的手段，就如同亡魂白夜空有四阶的肉身一样。
    至于说魔法，那不是用精神力攻击的手段，那只是把精神力转化为物质攻击的手段。
    这和李渊直接用精神冲击精神有本质上的差别。
    然而就在这时，又一道身影从天而降杀向了杨林！
    杨林看向来者，恐怖的精神波动释放开来，但来者却全然没有受到影响！
    “真抱歉，你的精神力对我们没用！”
    ……
    编号008：三尸（真祖） 第395章 ：共战海王！    蜂后从天而降，杨林三阶之躯从速度上难以躲开，直接被蜂后撕扯下了手臂！
    噗嗤！
    鲜血喷洒，杨林的一只手臂被蜂后撕下了！
    蜂后和大魔融为一体，大魔能让宿主免疫所有精神攻击和污染，哪怕是李渊五阶的精神力也无法伤她分毫！
    杨林从怀中掏出马符咒与狗符咒，断臂即刻开始愈合。
    “有备而来。”
    蜂后逼近身位，“早知道你会有准备，我又怎能空手而来？”
    “李渊，被放逐到梦之地的你强行插手外面的世界，你的手伸的太长了。”
    “你想凭一道意识横扫外界，也太不把我们放在眼里了。”
    蜂后说着瞳孔分裂成数个开始扫视向四周，但奇怪的是，她并没有在四周察觉到其他四阶的气息。
    也就是说，海德拉和红流之主都不在？
    奇怪，李渊在打什么算盘？
    杨林断掉的一臂愈合，他呼出一口浊气随即说道：“想杀我的都出来吧，再藏下去也没有意义了。”
    随着杨林说道，就见天空突然开始下起了血雨！
    无数血水汇聚到杨林的身后，直接凝聚成了一名白发的男人！
    男人二话不说，直接出手从后面贯穿了杨林的胸口，并一把拽出了他的心脏！
    “如你所愿！”
    008真祖也来了。
    这样的话，倒是齐全了。
    杨林低下头，看着自己被打穿的胸口露出一抹微笑。
    他左手一翻，就见一块罗盘出现在了他的手中！
    “香格里拉！”
    那是？
    黄金之王白册上的东西？！
    李渊竟然和黄金之王做了交易，这是什么时候的事？
    不等众人多想，一阵强光扩散开来直接将在场众人全部拉入到了一阵强光之中！
    哦不，并不是所有人。
    至少亡魂白夜被留了下来。
    看着转瞬间消失不见的众人，亡魂白夜不禁长呼出了一口气。
    ……
    另一头，某沿海地区。
    众人突然出现在了这里，就见杨林一步登出向后退去！
    刹那间，他身后的大海颤动了起来！
    海面波涛汹涌，海浪掀起千丈之高，两个庞然大物突然在海面下窜出！
    是利维坦与海德拉！
    同时，天空上有无数血雾凝聚而出，化作一道巨大的血色人影！
    红流之主也在！
    杨林一手握着罗盘，一手握着狗和马两个符咒，他胸口被打穿的伤势再次愈合。
    那块罗盘就是香格里拉，是黄金之王白册上的商品，能力是无视规则大范围传送。
    只要预先设定好一个地点，无论自己身在何地，只要启动香格里拉就可以瞬间到达那个地方。
    真祖见此一步后撤，同时对蜂后说道：“你去对付海王，其它的几个不是我的对手。”
    早在里世界的时候，真祖就已经把红流之主的能力给解析了。
    他已经适应出了对红流之主红雾能力的抵抗体质，而他又是四阶巅峰，哪怕是再加上一个海德拉对面也不是他的对手。
    但是真祖怕精神攻击，而蜂后现在可以免疫精神攻击，所以只有她能对付李渊。
    而这时，被精神攻击打成一团的虫豸突然消失了！
    紧接着，四面八方的空间突然被撕裂出了无数裂缝，就见大批大批的异形虫族开始在裂缝中喷涌而出！
    虚空暴兵？
    难道说虫豸的本体在这附近？
    这么想着，就见一个蜈蚣形的巨大蠕虫生物又从裂缝中钻了出来！
    “打的我好疼啊，海王哥哥。”
    嗯？
    这声音怎么变了？
    那虫子发出的声音不是男人的声音，也不是之前的声音，而是一道从未听过的女声。
    所以说，虫豸还真是本体上阵了？
    蜂后闻言嘴巴裂开，这次虫豸还真是动真格的了。
    不过她也没资格说别人就是了，因为她也是本体上阵。
    现在情况不同于之前，她和大魔合为一体，如果不是本体上阵，这部分躯体死了就收不回来了。
    大魔有个隐藏特性，叫做夺舍。
    无论是这具躯体上的意识死亡，还是肉身死亡，这躯体都会归于大魔所有，再也拿不回来。
    大魔是把双刃剑，她不是一个东西，她是一个序列，危险程度不言而喻。
    所以蜂后既然选择与大魔合体，那么她这次就只能本体上阵，而且必须得赢！
    这两个老六难得全力以赴，真祖自然也是有所准备。
    他抬起头看向天空，“今天，又是个满月。”
    早在许久之前，他就已经察觉到了今天是满月，所以才选定了今天动手。
    真祖话落，月亮忽然被血色吞没，鲜红的月光洒下，将整个世界染的通红！
    与此同时，世界各地都开始通报起了一则信息。
    “红月降临，怪物们将侵占我们的世界，而我们的守护神正在前线艰苦奋战！”
    “我们必须万众一心，向守护神献上祈祷！”
    ……
    战斗一触即发，三个四阶全力以赴，海德拉等人实在是难以招架这种攻势！
    而因为血月的影响，孟庆那边的狼王傀儡突然失控了！
    狼王挣脱了孟庆的束缚，同时开始反噬孟庆！
    混沌们抓住这个机会，直接一转局势反攻孟庆！
    局势开始不受控制的一边倒，李渊这边在一瞬间兵败如山倒，节节败退！
    “利用香格里拉转移到这里，配合你的人将我们一网打尽，你的计划是不错，可惜你选的那些人，太弱了！”
    蜂后说着不再留手！
    杨林被蜂后单手提起，抛向了天空！
    蜂后身影闪烁出现在上空，一脚将杨林打入深海，同时蜂后向下俯冲而去，直接一头扎入了海面！
    杨林陷入窒息，张嘴吐出无数气泡，蜂后又是一爪将他的身体撕裂为两半！
    鲜血在海洋内扩散，蜂后抓住杨林的头，一下窜出了海面！
    “海王已死，胜负已分！”
    蜂后此话一出，场面突然寂静了下来。
    众人都忽然停下了动作，齐齐看向蜂后。
    结果这时，一阵阵洪亮的钟声忽然响起，好似天使吹响末日号前的提醒一般，在整个世界内鸣响回荡开来！
    咚～
    咚～
    “钟声？”
    当钟声响起，那血色的月亮突然被打散了。
    月光放晴，海面上忽然升起了层层大雾！
    轰隆！
    一声巨响在背后传来，蜂后闻声愣了一下。
    而其他人的脸上都在这一刻露出了不约而同的震惊之色！
    蜂后呆呆的转过头去……
    就见在迷雾环绕的海面上，一道高耸入云的巨大身影在滔天的大雾中轰然走出！
    那是！
    ……
    编号002：海洋的旧日支配者 第396章：李渊称帝！    “游戏结束了？”
    “错，游戏才刚刚开始。”
    皓月当空，被缓缓拉向地球，潮汐上涌，大雾滔天，一道不可名状，不可直视的恐怖存在于梦中走出来到了现实！
    一切的准备，都是为了这一刻！
    在虫豸开始琢磨起如何连通两界之时，它们的部分能力与尝试被李渊窥见。
    当时虫豸总计采用了两种方法，一种方法是架设精神锚点，让不可见变为可见，达成降临的目的。
    这样的话有一个好处，那就是只有他一个人会降临，其它序列不会被释放出来。
    但这样做的难度实在是太高了，至少对虫豸来说太过困难。
    所以虫豸采用了另一种方法，架设精神桥梁与表世界相连，将界壁粉碎。
    这样做一定会导致所有四阶的序列都被释放出来。
    可这也是没有办法的，对虫豸来说，这是最快的手段了。
    所以虫豸没有尝试第一种方法，但有人尝试了。
    那个人就是李渊。
    在虫豸的理论上，李渊向现实世界架设起了锚点。
    通过多数人的认知，让不存在的事物存在于表世界。
    而且最重要的是，他成功了。
    到这一步，事情才逐渐明朗起来。
    众人终于明白了海王为何要站在人类这边，曾多次引发洪水灭世的他这一次却化身救世主，这实在是太过匪夷所思了。
    所谓事出反常必有妖，而到这一刻他们才想明白。
    海王通过所有人类的认知降临现实，这地球上的每个人类都是他的锚定点。
    一旦这些锚定点被切除，就无人再认知到他，在观测到他，他自然也就被遣送回了梦之地。
    那么理所应当的，海王就应该去保护这些锚定点，不被人切除。
    这才是他成为人类守护神的目的。
    当海王降临，在那滔天的大雾中走出后，一股如大海般波涛汹涌的精神力也随之拍打而来！
    在场的众人都被这股精神力直冲灵魂深处，纷纷口吐鲜血跪倒在地！
    只有两个人例外，其中一个人是孟庆，一个人是蜂后。
    真祖和虫豸皆相继倒地，只留下蜂后一人站立在原地。
    气氛突然变得死一般的寂静，只有大海翻腾的声音，与掀开海浪的脚步声响彻！
    真祖双眼血红，他跪在地上捂着胸口看着远处的李渊，眼前的世界逐渐变得模糊。
    怎会如此？
    海王五阶之躯，怎么可能降临现实？
    他们以为，他们只要将海王的那道意识杀死，便算是赢下了这场战斗。
    表面上来看，确实没错。
    但是他们千算万算，终究是没有算到李渊的目地从一开始就是降临！
    这是他们信息认知上的一个漏洞，认为五阶不能出来，认为没有五阶能打破梦之地的壁垒。
    哪怕是虫豸都没有想到，他没有实现出的手段，反倒是被李渊给实现了！
    “何其可笑。”
    李渊说着只身来到了蜂后的面前。
    蜂后一咬牙，想拼尽全力杀出一条路来，结果直接被李渊一爪拍在了地上！
    “与大魔融为一体，自以为免疫了精神便能胜我？”
    哪怕没有五阶的精神力，李渊也是五阶的肉体，单手便可将蜂后这四阶中位的躯体碾压。
    蜂后吐出一口鲜血，事态的发展突然变得不可控了。
    没办法了，只能用那个了……
    蜂后分裂的瞳孔一合，就见她的胸口裂开呈一个空腔，里面赫然有着一瓶药剂。
    那药剂上面画着一个叉，显然是禁药，同时写着五个字，黑山羊之卵。
    蜂后二话不说直接拿出药剂仰头灌下。
    其肉身瞬间迎来了进化，但还不等旁人看清这一边变化，蜂后便转眼消失在了原地！
    很显然，她升阶了。
    她一定是到了五阶，被强行拉入了梦之地。
    这也在蜂后的意料之中，她很早以前就得到了这瓶禁药，但她一直没有去喝。
    因为她有一种预感，一旦她喝下这瓶禁药就会到达五阶，就会被放逐到梦之地。
    所以她将这瓶禁药当成了关键时刻的救命稻草。
    而李渊见此也没有阻止她，反而是转头看向了008真祖，“她走了，你又如何？”
    真祖一咬牙，不再压制自身进化，直接完成了最后的进化晋级五阶，飞升梦之地。
    真祖四阶巅峰，却一直在压制着自身的力量不让自身晋升五阶，这点连李渊都看在眼里。
    “三个，走了两个。”
    李渊说着转头看向了瘫倒在地的虫豸。
    “那么，你有药剂吗？”
    虫豸闻言瞳孔一阵颤抖，他没有药剂，只有他没有！
    真祖和蜂后都留有飞升作为后手，但他没有。
    趁现在赶紧分裂跑路？
    虫豸这么想着，就见李渊巨大的手掌上突然出现了一个诡异的罐子，“知道这是什么吗？”
    这是？
    什么？
    “在海外，有一座宫殿，名叫旧日神庙，所有的旧日序列都可在其中找到一尊雕塑。”
    “而雕塑前，一定摆放着可以封印旧日的物品。”
    “这是你的封印物，紫星纹虫坛。”
    “当然，我的手里不只有你的封印物。”
    李渊说着手掌一阵蠕动，就见两样物品在他的手掌中钻了出来，其中一个是黄金三叉戟，另一个是火炬。
    “黄金三叉戟可封印所有海洋旧日。”
    “奥林匹斯圣火可驱散红雾，封印红流之主。”
    听到此话，虫豸突然意识到了什么，它翻动躯体直接一头扣在了地上，“我，愿效忠海王大人，为您，马首是瞻……”
    听到此话，李渊手中的三样物品再一次缩回到了手掌之中。
    “至此开始，所有人的时代都已经结束了。”
    “人人皆可称王，但此苍茫大地，谁敢称帝？”
    虫豸低着头说道：“我，我等不配，为您……一人尔。”
    看到这一幕，一旁的009等人感觉自己被无视了。
    009从地上爬起，但却被神父等众人给拉了回来，“老大，冷静啊，老大！”
    “我们没胜算的！”
    “请您理智一点啊！”
    “放开！”
    009一声呵斥，直接推开众人来到了李渊的面前。
    这一刻，混沌众人的心直接死了，他们老大，那可真是天不怕，地不怕！
    “这下完了……”
    …… 第397章 ：一统世界！    李渊似乎有意的没有出手杀人，无论是虫豸，真祖，还是009等人他都没有下死手。
    之前的精神攻击也只是威慑程度。
    面对蜂后和真祖，他本应该有能力把它们留下，然而李渊却没有那么做，反而是让他们走了。
    最后剩下虫豸，李渊也没有下杀手，反而是明着暗示虫豸，让虫豸臣服。
    李渊的行为实在是让人猜不透，没人知道他想干什么，没人知道他下一步要干什么。
    他就像是深渊，永远都窥不到底。
    009一步步走到李渊的面前，然后在众人的注视下，‘砰’的一声跪在了地上。
    “我愿投靠大帝！”
    “……”
    寂静。
    空气如死一般的寂静。
    混沌众面面相觑，这是他们认识的那个009吗？
    他什么时候这么有眼力见了？
    奈拉索金直接风中凌乱了，他们都以为都这个时候了，009还要跳出来作死一波。
    结果，他特么跪了？
    啊？
    看着陷入懵逼的众人，009毫不理会。
    要说和白夜为敌的这些年他都学到了什么，那一定是，大丈夫能屈能伸。
    看到这一幕的李渊也颇有些意外，“世间的万事万物都在变化，人也如此，你成长了，也学会收敛锋芒了，老九。”
    “呵呵呵。”
    李渊发出一阵意味深长的笑声，随即反手一挥从海洋下将杨林的碎尸打捞了上来。
    将狗符咒和马符咒丢向他，李渊又将杨林的魂魄还了回来。
    “我们之间的交易结束了，孟庆。”
    “但我不介意与你再续上一场交易。”
    “九尾狐正缺一个真正的掌舵人，而我也仍需要九尾狐继续为我工作。”
    孟庆来到杨林的身边，看着杨林愈合的身体与归位的灵魂，他面具下的瞳孔一闪。
    “不胜荣幸。”
    ……
    一个月后。
    这次的角逐毫无悬念的迎来了尾声，只有一位胜者。
    海王李渊以五阶之躯主宰了世界，所有序列无不望风归顺，即便有少许反抗者也都被关进了九尾狐的笼子里。
    亡魂白夜下位，将九尾狐元首的座位让给了孟庆。
    孟庆也成为了海王的帮凶，混沌分裂者，蛇之手，守夜人，九尾狐都成了李渊的麾下。
    李渊终于如愿以偿的一统了整个世界，他坐在权力的王座上，各国无不俯首称臣。
    然而，恐慌纪元却没有结束。
    世界上仍有怪物在为祸人间，它们是红流之主，是海德拉，是利维坦与海妖塞壬。
    是异星虫族。
    这些怪物仍在世界上屠杀人类，掀起恐慌，而人类唯一能依靠的就是九尾狐。
    以及他们的守护神，李渊。
    一切都如李渊计划好的一样，怪物永远都不会从世上消失，他们会一直在人们的眼前徘徊。
    恐慌纪元也永远都不会结束，直到人们习以为常。
    而早早就看透了一切的易经对此只是一笑了之。
    他为什么没有和009他们一起去讨伐李渊，因为他早就看透了这件事背后的真相。
    这就是天意啊。
    与其逆天行道，不如顺天而安。
    但不可否认的是，往后的不知年月里，都只会是李渊的时代。
    世界就像是一个巨大的舞台，反派和正派，都是被一手安排出来的演员。
    看着双手背负的易经，铸剑师跟了上去。
    “去哪儿？”
    易经淡笑一声，“一位大师曾说过，做人就要像水一样，入杯即杯，入瓶即瓶。”
    “一位圣人曾说过，上善若水，水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。”
    “居善地，心善渊，与善仁，言善信，正善治，事善能，动善时，夫唯不争，故而无忧。”
    铸剑师听的有些云里雾里的，好像多年不见，自己的这个老伙计仿佛参透了什么一样。
    “所以海王是水？”
    易经摇了摇头。
    “错了。”
    “他不是水，他是海啸。”
    ……
    月球，020电脑，奥托博士看着地球上发生的一切逐渐陷入了沉思。
    “阴谋之上，是更深的阴谋，人在算，天在算，总有人算计不到的地方，也总有人能算计到别人算计的地方。”
    “海王大势已成，现在只能暂避锋芒了。”
    奥托起身，他本想让009帮他收集来各个序列的血肉，最后只收集到了虫豸的血肉。
    这反而算是比较好的结果了。
    之前奥托因为顾忌叶龙而没有行动，叶龙被封印后他仍有所顾虑，现在看来，他的顾虑是正确的。
    ……
    数个月后，079游戏空间内。
    一个男人呆愣着站在原地，他的手上拿着一瓶药剂，同时手臂上多了一串编号。
    编号079：游戏系统。
    他不同于其他的系列，在他决定面见主办方的那一刻，游戏空间向他发出了长达数万字的通告。
    再看完那些通告后，079只感觉脑子乱成了一团。
    “奥斯·凯特？”
    079说着转过头去，就见身后的游戏空间骤然破碎！
    碎裂的空间化作无数如玻璃一样的碎片，直接喷涌而出扎进了他的胸口！
    “呃啊！”
    079捂着胸口跪倒在地，就见眼前的游戏空间彻底湮灭。
    所有人都被踢出了游戏空间，凡是跟游戏空间有关的记忆，都在这一刻被抹除了！
    079出现在外界，他刚抬起头，就见一个男人站在自己的面前！
    “药。”
    男人只说了一个字，079直接不受控制的拔掉了药剂上的塞子，并仰头喝下！
    次啦！
    079的身体在这一刻气化，瞬间变成了一颗蓝色的球体。
    “认得我吗？”
    听到男人的话，变成蓝色光球的079缓了好一阵子，“您是，奥斯大人？”
    陈烨伸手抓住蓝色光球，“记住我的样子了吗？”
    篮色光球上下晃动了一下，像是点头一样。
    “很好，接下来，我将送你回到过去，记好你脑海中的那些信息，不要忘记。”
    回到过去？
    079愣了一下，“奥斯大人……您，您说让我回到过去？”
    “没错。”
    “为，为什么啊？”
    为什么？
    陈烨闻言淡笑一声，“因为我想找点乐子。”
    “去吧，如果过去的我问起你为什么要这么做，就告诉他，因为这样比较有趣。”
    有趣？
    不等079多想，陈烨直接在自己的体内剥夺出了另一半的未来篇章交给了079。
    但他也稍微做了一些手脚。
    079自己是无法使用这部分篇章之力的。
    只有陈烨自己可以抽取出这部分的篇章之力。
    说罢，陈烨一挥手直接发动未来篇章的力量将079送往了过去。
    而079这个序号，将至此消失。
    未来不会再有079了，079只会存在于过去。
    同时，陈烨也失去了这部分的篇章之力，他能回溯时间，加速时间，减速时间的能力，也全都随之消失了。
    但已经没有关系了，距离熵到来还有大概十年的时间。
    在此之前，陈烨完成了一个创世的壮举。
    是的，他最后利用时间篇章的力量，创造出了一个极为特殊的大世界。
    ……
    编号017：易经（太极） 第398章：陈烨归来！    亚洲，某处。
    杨林拿着手机看着直播上的内容眉头越加紧皱，手机上的画面正在全国直播，且有专人在旁翻译。
    街上的每个人都拿着手机，看着电视或电脑。
    所有人的神情都高度专注，像是连一个字都不肯放过一样。
    杨林对此很是疑惑，自打他在沉睡中苏醒以来，整个世界都变了。
    所有人都很诡异，包括杨林的母亲。
    而这诡异，源自于某种认知上的错误。
    比如说，国家的概念被完完全全的淡化了，世界上好像再也没有一个地方被叫做国。
    因为整个地球，就是一个国家。
    这个国家被称为地球联盟，简称地联。
    而国家只有一位领导人，他叫李渊，所有人都称他为皇帝，对其唯命是从，视为至高无上的存在。
    杨林不理解，这个世界到底是怎么了？
    为什么他好像只是沉睡了数个月，却仿佛……过了几百年一样？
    究竟是这些人不正常？
    还是自己不正常？
    当世界上的所有人都认定了一件事的时候，这件事就是毋庸置疑的真理。
    杨林反而成为了异端。
    “为什么会变成这个样子……”
    杨林走在街上，每个人都跟着魔了一样高呼着李渊万岁。
    他们说李渊是个长相英俊的中年男人。
    可在杨林看来，那却是一个怪物，看不出丝毫人类的模样。
    他看到的东西和别人看到的东西，好像是不一样的。
    杨林回到警察的岗位上，没有人质疑他这些时间去了哪，也没有人在意。
    哪怕是杨林的母亲。
    而这一切的根源，似乎是家里的一个不起眼的小雕像。
    当杨林提出要丢掉这个雕像的时候，母亲直接大发雷霆的训斥他，说这是人类的守护神！
    一旦把雕像丢掉，怪物就会找上门来！
    于是之后的一段时间里，杨林拜访了许多户人家，发现每家每户里，都有一模一样的雕像。
    而只有他能看到，这些雕像上有精神所化的丝线延伸向天空。
    这些丝线密密麻麻数之不尽，就像是在地球的上空织出了一张巨大的网一样。
    “这到底是怎么一回事，师傅？”
    听到杨林的话，一旁穿着黑袍靠着柱子的孟庆转过头来，“很在意？”
    “怎么能不在意啊？”杨林反问道。
    孟庆摇了摇头，“在意也没用，这和白夜不一样，凭你改变不了什么，尽快适应吧。”
    孟庆说着正打算离去，结果眼前突然一黑。
    一切的声音都消失了，一切的色彩都不见了，空间的感知变得模糊，时间的流速变得古怪。
    这是什么地方？
    孟庆猛的转过头去，就见黑暗中亮起了一团光点。
    下一秒，光点扩散，将整个空间照亮！
    眼前赫然是一个圆形的厅堂！
    孟庆看向自己的双手，无色透明，没有实质，宛若灵魂体。
    不，这就是灵魂体，他被以灵魂的方式召唤到了这里，他的面前有一张桌子，而不只有他。
    围绕着厅堂的一大圈前后都有桌子和椅子。
    孟庆在第一排，他向四周看去，就见四周有不少和他一样的模糊的人影。
    而且每个人影前都正好摆放着一张桌子，且桌子上有一串序号。
    孟庆低头检查了一下自己的桌子，他桌子上的序号是006。
    而他身边的两个，一个是007，一个是008。
    总计78张桌子，但却空出了几个。
    无数声音在窃窃私语，所有人都感到一阵迷茫，搞不清楚发生了什么。
    唯有前排的几人神色淡定。
    其中以002为首，精神力最为强大，且颜色如海洋一般浑浊带有很强的侵蚀，辨识度最高。
    “我神回来了。”
    一旁的001精神体纯黑，而且比较娇小。
    “但为什么要把我们拉到这里呢？”
    她踮起脚尖看向李渊，“该不会是因为你吧？”
    李渊闻言没有回话，虽然不排除这种可能，但可能性不大。
    他为什么这么肯定呢，因为李渊大致摸透了陈烨的一点心思。
    从之前陈烨时间回溯复活所有序列来看，陈烨应该是不希望序列们打到最后只剩几个。
    至少目前不希望。
    陈烨目前应该是更倾向于给失败者机会。
    如此，李渊稍微改变了一下思路，比如这次，他给了真祖和蜂后逃跑的机会。
    并且他这一次没有杀死任何序列，甚至是说，他还变相保护了人类与序列两方。
    请问他何错之有？
    当然，错不错的，谁说的都不算，只有陈烨说的算。
    就在众人窃窃私语之际，在这圆形厅堂的最中心处突然出现了一道凝实的身影！
    一股前所未有的精神力在这一刻冲刷了在场所有人的认知！
    那是它们从未接触过的高度，那是接近于神的高度！
    它们无法评价那精神力是几阶，因为他们大部分人连五阶的精神力是什么水准都不清楚。
    但有一件事值得肯定！
    那一定不是某个序列所拥有的精神力，那一定是真神的精神力，且只是冰山一角的成分！
    李渊在感受到这股精神力的瞬间站了起来。
    “恭迎，我神归来！”
    陈烨的身影逐渐凝实，其余众人反应过来也纷纷学着李渊站起身来异口同声的说道：
    “恭迎我神！”xn
    陈烨睁开双眼，他以死神的姿态出现在了众人的面前。
    “坐。”
    陈烨只说了一个字，众人便不受控制的被压了下去，全都坐在了自己的位置上。
    “你们中的一些人可能没见过我，所以我先做一次简单的自我介绍。”
    陈烨说罢一甩手，就见他的头顶上突然出现了一排浮动的文字！
    编号000：神！
    “是我赋予了你们超越人类的能力，是我造就了你们，所以我，即是你们的造物主。”
    “那么言归正传，多年不见，大家玩的开心吗？”
    陈烨此话一出，在场一片寂静，没有人敢说一句话。
    李渊见无人说话于是开口说道：“承蒙我神厚爱，大家玩的，都很开心。”
    玩……
    一些序列的灵魂颤抖，这是游戏吗？
    他们可是拿生命做赌注，拼死挣扎才换来那一线生机！
    可到了陈烨和李渊的口中，却将这一切都轻描淡写的称作是一场游戏？
    …… 第399章：成神的机会！    陈烨的目光扫过一个个颤抖的灵魂，随即发出一阵沙哑的笑声，“呵呵，看来大家相处的并不是很愉快啊。”
    “那么，是因为谁呢？”
    陈烨说罢突然伸手指向了李渊，“问你们个问题，你们觉得002可恨吗？”
    啊？
    “这……”
    李渊没有说话，一众序列面面相觑，他们猜不透陈烨的葫芦里卖的是什么药。
    觉得002可恨吗？
    这该怎么回答？
    如实回答吗？
    要是如实回答，事后海王报复怎么办？
    可是，这毕竟是奥斯大人开口发问……
    众人不知如何开口，陈烨见此冷笑一声。
    “有顾虑？”
    “001，你来说。”
    001闻言眨了眨眼睛，“啊？”
    “……我觉得，不是太可恨吧？”
    听到001的话，陈烨目光一转看向003。
    “003，你说呢？”
    王浩楠闻言站起身来，“我神，我对这场游戏没有太大的兴趣，所以对于002怎样，我并不清楚，也没有什么值得参考的意见。”
    陈烨目光一转看向蜂后，“004，你来说。”
    蜂后站起身来，“我认为002非常可恨，当然，我的意见只代表我个人。”
    “下一个，005。”
    005面壁者闻言肃然起身，“大人，能再见到您，我真是感慨万千，痛哭流……”
    “这是我问你的问题吗？”陈烨神情冷漠的说道。
    005愣了一下，“额，那……我这刚被放出来，您让我说002可不可恨，我倒是觉得九尾狐更可恨一点。”
    “下一个……”
    不等陈烨说完，009‘砰’的一下站了起来！
    “我神，002实在是可恨至极呀啊！”
    陈烨目光一冷，“我有说到你了吗？”
    听到这话，009直接把到嘴边的话咽了回去，一声不吭的坐了下去。
    “006，你来说。”
    一说到006，所有人的目光都聚焦在了孟庆的身上。
    要知道，006这个序列可不一般，这可是曾经陈烨所代表的序列啊。
    孟庆起身，“如果让我来说，我觉得002可恨。”
    “他用精神力洗脑了所有的人类，颠覆了无数秩序，来达成他统治的目的。”
    “同时，他又以武力逼迫所有序列臣服于他，他实现了和平，却阻止了各个序列的碰撞。”
    “没有碰撞，便难以展现出其它序列的价值。”
    “换言之，002的光芒过于耀眼了，他让其它的序列失去了表现的机会，所以我觉得他可恨。”
    陈烨笑了，“客观的评价。”
    客观，并不代表主观，就好比是官方应答，一套漂亮话摆在那里谁都会说。
    “这不仅仅是客观的认知，也是我主观的认知。”孟庆道。
    “说的好。”
    陈烨看向007，然后直接略过了她看向了008。
    “你认为呢？”
    被略过的007愣住了。
    “啊？”
    在刚才一个个被叫名问答的时候，007在内心组织了半天的语言，好不容易编出了一段话，甚至说她都准备自觉站起来了。
    结果陈烨直接略过了她……
    007突然好想哭，因为她感觉自己像是空气。
    我神连看都不看我一眼嘛？
    为啥呀？
    无视007，008真祖站起身来，“我也认为002十分可恨，在这场游戏之中，就不应该有人胜出。”
    “因为只有我神，才是永远的胜者，棋盘上的棋子怎能自己胜利，胜利的只能是棋手。”
    “棋子反客为主，取得所谓的胜利结果，这何其荒谬？”
    陈烨目光一转看向009，“轮到你了。”
    009像是憋坏了一样猛的站起身，“我神，要说002有多可恨，那可就说来话长了！”
    “那你长话短说。”
    “啊？”
    “额……也行。”
    009深吸了一口气，“首先，他们之前说的那些我全都认可，但我认为还不够！”
    “002自从成为五阶以后，其狂妄程度便是与日俱增，越加的目中无人如日中天！”
    “照这样下去，终有一日，怕是连您他都不放在眼里呀！”
    “所以啊，我神，对于这种人，必须要尽早……”
    不等009说完，陈烨直接打断了他。
    “话说多了。”
    “可是……”
    “坐。”
    “哦。”
    009老实的坐了回去，陈烨则没有继续向下问话，而是直接看向了李渊。
    “要不你自己说说呢？”
    李渊起身，“您了解我，要是您觉得我可恨，那我便是可恨，因为您的话是绝对的。”
    “您的所思所想，便是我的所思所想。”
    陈烨咧嘴一笑，“说的好，那我现在问你们所有人，你们一个个称王称霸，为的是什么？”
    “是实现你们心中的欲望，还是单纯的想压别人一头，成为那万人之上的存在？”
    “亦或者说，两者都有呢？”
    众人没有开口，但是他们的灵魂已经出卖了他们。
    从灵魂中释放出的情绪，将他们内心深处最真实的答案赤裸裸地呈现在了陈烨的面前。
    每个人都想成为人上人，每个人都想凌驾于他人之上。
    每个人心中都有欲望，每个人都有想得到的东西。
    所以说到底……
    “你们还是人啊。”
    “纵然披上了的外皮，但内核终究是人类。”
    “让你们成帝又如何，让你们成神又如何，不还是打打杀杀利欲熏心，丑态百出？”
    陈烨那赤裸裸的讽刺，狠狠的撕开了众人的遮羞布。
    从很久之前开始，他就已经不需要怪物之间互相碰撞了，因为他的实验已经迎来了一个结果。
    但是，怪物之间的纠纷却没有停止。
    反而是随着陈烨的消失逐渐的变本加厉。
    抛去那的外皮，他们还是和人类一样，为了利益奔波，为了权利厮杀。
    哪怕陈烨没有要求他们，他们最终也还是会摩擦出各种各样的火花。
    “我讨厌人性的懦弱，又享受着人性为我带来的欢愉，而攀升的力量，驱使着我将部分的人性舍去，换取神性。”
    “这就是获得力量的代价。”
    “六阶圣域，分为五个过程，每一阶都如同质变，而这五个过程，就是孕育神性的过程。”
    “你们要获得多少神性，就要舍弃多少人性，好比一个容量有限的瓶子。”
    001举手，“主……我神，这对于我们来说，是不是过于遥远了？”
    陈烨笑了，“遥远？”
    “我现在回来，来到你们的面前，把你们召集到这里，就是要给你们一个机会。”
    “一个成神的机会。”
    …… 第400章：新的游戏！    成神的机会？
    听到这话，在场的所有人都不淡定了。
    什么叫成神的机会？
    陈烨要让他们一跃成为五阶，乃至于六阶？
    可是，有这么多序列在场，总不可能个个都成为五阶六阶吧？
    李渊也陷入了沉思，“成神的……机会。”
    既然说了是机会，那按照李渊对陈烨的了解，这就不可能是所有人都成神。
    而陈烨接下来的话，也印证了李渊的猜想。
    “你们不是都想证明自己吗，都想一统一个时代，现在，你们的机会来了，但只有一次。”
    “谁能把握住这次机会，抓住通往未来的船票，谁就能成为新时代的神只。”
    陈烨说罢一挥手，就见上方忽然出现了一个星系的投影。
    那是一个十分古怪的星系，一颗一比一复刻太阳大小的恒星屹立于星系的中央。
    有一颗巨大的行星围绕着这颗恒星。
    那颗行星体型是地球的五倍大小，各种生态环境一应俱全，但通体却不为蓝色。
    因为这颗星球的海洋面积不大，只有52%。
    而且内海分布较多，外海分布只有两块，且相互连接。
    这颗行星规律的围绕着太阳旋转，且一旁有一颗卫星，如同月亮一样。
    除此之外，这片星系之内还有许多的小行星，但都十分渺小，并不起眼。
    所以，这是什么意思？
    “沉寂的这段时间，我用闲暇之余缔造出了这个世界。”
    “而接下来，这个世界将成为你们的机会。”
    “孕育神性，通常来讲有两种方法，第一种是自身力量与灵魂达到某个层次后自发觉醒神性。”
    “第二种方法，就是依靠信仰来孕育出认知上的神性。”
    “目前，你们中的所有人都只能靠这种方法来孕育出神性。”
    “接下来，我将会在这颗星球上创造出第一种智慧生命，他们将作为神性的起源。”
    “但你们眼下不必执着于这份神性的归属，因为只有最终的胜者们，才能享受到这颗星球所带来的信仰。”
    “你们将在这颗星球之上，展开为期一千年的神权之战。”
    众人有些不明所以，创造自己的信仰很好理解，可是一千年从时间上来看，跨度是不是有点过于遥远了？
    可实际上，陈烨在创造世界的过程中，用到了未来篇章。
    他用时间的力量最后完成了一件事，那就是创造出了一个时间流速完全不同于外界的领域。
    这片星系内的流时间流速会无限加快，与地球相比，可以达到100：1的程度。
    “这里的一百年，是地球上的一年。”
    “你们会各自执掌一个文明，但这场游戏对很多人来说是不公平的，因为作为神来说，有些神，过于弱小了。”
    “所以我接下来要说的规则至关重要，听好了。”
    “第一个规则是，你们只能作为你们所代表文明的神，不可‘直接’出手干涉战争。”
    “游戏开始后，你们作为神，将指定出一位国王。”
    “所谓君权神授，无论对方是谁，只要你们将王冠交给他，他便是这个文明的王。”
    “而胜利的第一条件，就是抢夺王冠。”
    “若是王冠被夺取，便会直接出局。”
    “而王冠不只是作为胜利的基础，它还可以被视为货币，王冠可以换取到的东西有三种。”
    “第一种，药剂。”
    “第二种，天灾。”
    “第三种，联盟。”
    “天灾不做解释，药剂既是进化，我手中的药剂，全部可作为交易，最后是联盟。”
    “本场游戏存在团队，一个文明之中可以有多位神明，也可以相应的构成多神明的神话体系。”
    “但是你们每个人所能联合结盟的数量有限，只有通过王冠，才能扩大联盟。”
    “此外，游戏将分为三个阶段。”
    “前三百年，谁都不能真身下场，三百年后，自身仍为三阶者将拥有下场的权力。”
    “六百年后，自身为四阶者将拥有下场的权力。”
    “九百年后，自身为五阶者将拥有下场的权力。”
    “六阶，不允许下场。”
    “一千年后，持有王冠多者，为胜者。”
    “或者是当游戏中只剩下一个联盟，而其它所有联盟和势力全部出局之时，那个联盟便是胜者。”
    “只要达成了胜利，这颗星球就将为他所有，同时，也将获得成为神明的资格。”
    “而与他同一联盟的的所有成员，享受同样的待遇。”
    008眉头一皱，那如果是失败呢？
    所有人的心中都有这个疑问。
    “而失败者，将被遗弃。”
    这？！
    听到这规则后，李渊直接开始思考了起来。
    想理解陈烨的游戏，就只能换位思考。
    这场游戏的核心是什么？
    是个人的强大吗？
    有，但不绝对。
    因为如果王冠可以换取药剂，那么在这场游戏中，将会有多少序列晋升四阶乃至于五阶，已经难以想象了。
    所以，这场游戏的核心点其实更倾向于团队。
    个人胜利，联盟成员将享有同样的待遇。
    就假设陈烨口中的神是六阶，那么无论团队中的人是谁，是几阶，胜利后都可成为六阶。
    所以李渊认为，这场游戏的核心就是团队胜利。
    而想达成团队的前提，就是必须要掠夺他人的王冠，尽可能的淘汰一批人。
    按照李渊的预估，最少会有一半人被淘汰。
    因为只有一半人被淘汰，剩下的一半人才能达成联盟。
    所以……
    “我神在有意的推动合作？”
    李渊得出了这个结论，而他的结论并没有错。
    陈烨确实是在有意的推动合作，这是为了迎接熵的到来。
    但是，时间流速设定为100倍，按地球的时间来看，这场游戏正好会持续10年。
    那正好是熵到来的时间，是不是卡的太紧了一点？
    没人知道陈烨是怎么想的，但他既然这么做了，那这一定就是最好的安排。
    而李渊又多想了一步。
    陈烨说，他们在特定的时间内，不可以直接出手干涉战争，那如果是间接呢？
    比如说，制造眷属。
    如果这是一条隐藏规则，那么这对可以制造眷属和转化眷属的人来说，就是绝对的优势。
    …… 第401章：争夺神权，王的人选！    “还有疑问吗？”
    001闻言直接站起身来踮起脚尖，举起右手，“我神，我有个问题，我算是几阶呀？”
    此话一出，场内突然一片寂静。
    是啊，这只鸟算几阶呀？
    严格来说001是没有固定阶级的，她最高可以模仿到五阶，这该怎么算呢？
    陈烨闻言看向001，“游戏开始后，你自会明白。”
    “那么，还有问题吗？”
    没有人说话，没有人提问，陈烨见此大手一挥。
    “好，那么，争夺神权的游戏，正式开始。”
    陈烨话落，众人的眼前突然一黑，紧接着被随机丢到了那片星系之上。
    值得一提的是，本场游戏中有几人没有参与。
    其中有比较代表性的是，电脑，因为电脑没有灵魂，所以也没有参与到这场会议之中。
    还有例如大魔与白夜等几个，或死或与某人合体的几个少数序列也没有参加。
    ……
    李渊睁开眼睛，眼前是一望无际的大海，而他则变成了无形的幽灵。
    他转过头去，就见一千名人类站在他的身后。
    “原来是这个意思。”
    李渊受到了某种限制，他用不出任何的能力，也不能直接干涉到这个世界，他现在就像是一个幽灵，一个旁观者一样。
    但是，他有一个特性可以使用。
    李渊一抬手，一名人类瞬间双手抱头两眼瞪大！
    “深潜者。”
    李渊话落，那人类直接变成了鱼人。
    “果然是这样，不允许直接出手，但允许间接的转化眷属。”
    李渊的猜测是正确的，虽然他的大部分能力都受到了限制，而无法使用。
    但是它的转化能力却没有受到限制。
    这就恰恰说明了，有一些规则，陈烨是没有明说的。
    而这时，李渊的手中出现了一顶金色的王冠。
    他的目光扫过这些人类，这些人类好像看不到他，但是他说的话，这些人类却能听到。
    不过有一件事很微妙，这些人并不绝对忠诚于李渊。
    哪怕是被转化成鱼人，他们的灵魂上也没有忠诚烙印，因为李渊现在只能转化，而不能用精神和能力干涉这些人的意识。
    “唯一能用的能力是转化，但却不能支配转化出来的眷属，无论是精神还是肉身上的。”
    也就是说，这些人存在叛变的可能性。
    这件事有弊，但也有利。
    如果其他人也是这样，那么李渊想到了一种方法，说不定可以不费吹灰之力，就能拿下对方的国王。
    那就是让国王背叛他们的神。
    但李渊能想到这一点，不代表别人就想不到。
    “所以挑选国王至关重要，稳定民心与自己的神权更是重中之重。”
    这是真的让他们换位到了神的角度来看人，在用神的角度来思考何为人。
    李渊看向了远处的一座山峰，他将王冠丢到山峰上，随即向他的追随者们说道：
    “此界的人们，我们正身处于一场诸神混战的旋涡之中，我们若想生存，便唯有抗争。”
    “与非我等的异族抗争，与无穷伟力的自然抗争，与异端的神明抗争。”
    “生存便是一场永无止境的战斗，唯有抗争到底。”
    听到李渊的声音，那些人类全都跪了下来。
    “神，神明！”
    “神明开口了！”
    他们有着基本的认知，他们有着神与人的概念，那这就很好办了。
    “是神，而且是你们的神，我将庇佑你们，也将为你们指明生存之道，现在，你们正经历着一个至关重要的节点。”
    “你们中将诞生出一位领袖，一位王。”
    “王的权力为神赋予，而你们眼前的那座山峰，将是王的降生之地。”
    “爬上这座山峰，取得王冠，第一个戴上王冠的人，将成为王。”
    “为此，你们要将其他人踩在脚下，一将功成万骨枯，只有踩着他人的尸体，才能走到他人所到达不了的高度。”
    “让我们，见证王的诞生。”
    说罢，千名人类瞬间冲向了那座山峰。
    李渊见此突然有些想笑，如果用一句话来概括封建迷信，那就是君权神授。
    “所以封建迷信，往往是统治者的绝佳利器。”
    很快，有人来到了山脚下，那是一个鱼人。
    被李渊转化的鱼人，他的身体机能比其他的人类要强上太多。
    但是他有点笨手笨脚的，攀登的姿势更是十分别扭。
    一开始甩上别人很多，可没过多久就被人撵上了。
    那鱼人见此直接将一个追上来的人类一脚踹了下去！
    至此开始，冲突爆发了。
    人们也意识到了鱼人的强大，开始联手针对他。
    越来越多的人从山上掉下来，一些人摔断了腿脚，一些人则平安无事。
    因为这个高度还摔不死人。
    但可以预料的是，接下来一定会死不少人。
    换成其他序列来看，这一千个人他们必然十分珍重，会在前期尽量减少伤亡。
    可是在李渊看来，如果不能在前期选出一个合适的国王，那么开局就已经输了一半。
    国王的位置十分重要，甚至说在这场游戏中有着绝对性的作用。
    李渊的心中已经有了大致的思路，他不会将所有人都转化成鱼人，他会让鱼人成为封建权力的象征，只有上层的人才能成为鱼人。
    也就是阶级分化。
    让下层的人心甘情愿从事底层工作，让上层人享受权力，还要让下层人看到他们享受。
    如此，只需要稍加引导，给予他们人人即可成为上层人的盼头，就能将统治阶级稳定。
    这是基础，之后有两种推进方式。
    第一种方式是不断扩大人口，让原本的下层人成为上层人，但下层人的数量一定不能超过上层人。
    第二种方式是，让下层人形成思维固化，让他们认为自己生来就是下层人那就永远都是。
    两种方式各有各的优点，各有各的缺点。
    但李渊更倾向于第一种方式。
    在反观那边，天色近晚，还没有人爬上山顶。
    不过那个鱼人，已经被石头和乱拳给砸死了。
    人们靠在山脚下，忍受着寒冷难以入眠。
    这个时候，李渊引导起了他们，他教这些人取火的办法，升起了第一团篝火。
    火种是文明的起点，也是文明的根本。
    人们感谢神赠予的智慧，又在第二天开始攀登。
    但是第二天，依然没有人攀登至山顶。
    直到第三天，第一个攀登到山顶的人出现了。
    没有人与他争抢，这些人一改常理的没有继续争斗下去，而是互相搀扶着共同走向了山顶。
    这一切的原因，是因为一个人。
    他在第二天向所有人讲述了一段话。
    他说，“看看这山下垒起的尸骨吧，这样下去没有人会攀登到山顶，所有人都会死！”
    “如果我们再这样自相残杀下去，王就永远都不会诞生！”
    “这山峰太高了，不是一个人能攀登上去的，只有我们大家共同协力，才能到达山顶。”
    因为男人的一番话，这些人放下了石头。
    他们走上了山顶，彼此搀扶着。
    当太阳升起的那一刻，李渊笑了。
    他看到了智者的光芒，只有那个人看透了本质。
    所以王的人选，出现了。
    …… 第402章 ：晨星之主！    为什么那个鱼人没有成为王？
    他是这群人中唯一的一个鱼人，从体能上来说要超越那另外的999个人，他取得王冠的可能性应该是最大的。
    而且他十分听李渊的话，李渊说要踩着别人的尸体上去，他立马就领悟到了。
    他将别人踹下山崖，踩着别人的尸体向前。
    可事实的结果是，这么做的他最先殒命。
    反倒是那个人，他完全逆反了李渊的意思，违背了李渊所说的规则，让众人心甘情愿的，将王冠让给了他。
    他的体能明明不是最优秀的，相貌也不如其他人生的好看，可偏偏是他，拿到了王冠。
    这是为什么？
    李渊只是笑了笑，没有一丝一毫的生气。
    因为他所说的话，从一开始就是反的。
    王诞生了。
    在无数人簇拥下，那个男人缓缓将王冠戴在了顶上。
    每个人的眼中都散发着光，他们可能完全不了解彼此，因为他们刚认识三天。
    可就是这样，他们却心甘情愿的把王冠拱手让人。
    他们不能确定这位王有多么强大，但他们都十分肯定，这位王一定会为他们考虑。
    因为他，拥有着大家都缺少的那一点仁慈。
    在这些人的见证下，李渊缓缓抬手，赋予了这名人类最为崇高的加冕仪式。
    他将这名国王，转化成了祭司，又将簇拥着国王的部分人转化成了鱼人。
    “这副模样，是神力加身的象征，是崇高的荣誉，你们是大海的子民，你们可以主宰世间一切的水，凡水流通之地，皆是我们的国。”
    李渊自此开始，先入为主的植入了一条概念。
    人类的形态是低等劣质的形态，而鱼人的象征，是神力加身的象征，是无上的荣幸。
    而这条概念，很快就会植入到每个人的心中化作种子，并随着时间的流逝生根发芽。
    或许都用不上一代，人们的审美就会渐渐转变，将鱼人的形态视为美。
    并将人的形态视为丑恶低劣，这种认知一旦形成，思想和身体上的同时转化，也就完成了。
    ……
    行星的另一头，有这样一个富饶的地方。
    这里依山傍水，植被旺盛，鲜花盛开，无数野兽栖居于此，将这里视为乐园。
    同时，这片土地下还埋藏着大量的矿藏，是名副其实的宝地。
    然而某一天，一群人类自东方而来，遵循着神的指引，踏足到了这片大陆上最富饶的土地。
    他们惊叹于这里的奇景，他们在这里定居，并将这里称为受神明赐福之地，安格纳斯。
    他们的神，是原初的奥秘之神，是一切奥法的源泉。
    编号074：晨星之主。
    编号074：晨星之主
    也就是得到了禁药飞升五阶的星空校长，他没有如李渊一样仔细的挑选国王，只是随便点了一个人将其指定为国王。
    为什么他敢这样做，因为他有着绝对的自信。
    星空校长的能力远比表面上看起来的还要可怕，它是一个没有血肉的存在，是纯粹的能量体。
    而他，也拥有着一项类似于转化眷属的能力。
    这也是他唯一没有被禁用的能力。
    而就是这个能力，给星空校长带来了前所未有的信心。
    他的眷属，可以力压所有系列的眷属。
    但星空校长没有直接转化眷属，反而是让这些人类建起高台，按照某种模型来打造出一个祭坛。
    人们不知道这祭坛有何用，实际上也没有用。
    但他却可以为转化眷属的过程加上一层神秘的色彩。
    要让这些人心生信仰，就要让他们明白，他们所得到的一切，都是由神赋予的。
    国王驱使着那些人建起房屋，砍伐树木，搭建祭坛，自己则就坐在那里。
    没有人敢说一个不字，因为这是他顶上王冠赋予他的权利。
    “加快速度，我已经等不及要接受飞升了！”
    国王说着咧嘴一笑。
    看起来，星空校长似乎选出了一位暴君。
    而在国王的身后，有一个男人正拿着石头小刀不断的在一块鹅卵石上摩擦着。
    神明教导他们将石头砸开，取锋利的地方可作为武器和工具。
    武器和工具可以割开皮肉，也可以用来砍伐树木。
    数日后。
    凭借着最原始的条件，人们将石头砸成无数碎石，用碎石铺起了一个圆形的祭坛。
    国王见此淡笑一声走上祭坛，随即张开双臂：“神啊，我已经准备好接受飞升了！”
    “请您赋予我力量！”
    听到国王的话，星空校长缓缓抬起右手。
    而还不等他行动，一个男人突然在国王的背后窜了出来！
    那个男人手持着简易的自制石矛，他大步流星，直接持石矛从背后扎向了国王！
    噗嗤！！
    血肉被刺穿的声音传来，在众人震惊的注视下，国王也随即瞪大了双眼！
    “你……胆敢！！”
    碰！！
    男人持石矛发力，直接将国王摁倒在地，然后牟足了力气向下发力！
    “啊啊！！”
    男人发出一声怒吼，只听咔嚓一声，他手中的石矛直接折断了，而国王，也没有了呼吸。
    男人见此开始大口的喘息，随即冲着身下的尸体怒骂道：“你根本就不配当这个王！！”
    男人拿起王冠，然后转头看向众人，他似乎想将王冠交给别人，然而众人却都是下意识的向后退去。
    没有人敢接下那顶血淋淋的王冠。
    直到片刻后，不知是谁喊了一声，“我们愿奉你为王！”
    有人开口，其他人立马跟着喊了起来！
    “我们愿奉你为王！”xn
    男人握着王冠愣在了原地，“我？”
    说着，不等男人反应，王冠直接飘到了他的头顶。
    星空校长见此挥了挥手，算了，国王是谁都一样，反正他一开始就是随便选的。
    “受封为王的人啊，上前一步。”
    神明开口了？
    戴上王冠的男人转过头去，他就踩在祭坛上，脚下是前一任国王的尸体。
    而这时，空气中逐渐泛起了紫色的波动！
    一颗宛如水晶般的结晶体随着一道能量从天而降，直接打进了男人的胸口！
    噗！
    鲜血爆起，不等男人反应，就见他的血肉瞬间消融，紧接着化作纯粹的能量！
    男人伸出双手，就见双掌浑浊如能量体。
    他感受到了无与伦比的强大力量，那是超越人类的力量，那是，名为星辰的力量！
    “这就是……飞升？”
    …… 第403章 ：这不完了吗？    “接受飞升仪式，群星的力量将灌注于一身，至此开始，你们将永恒不朽，经历万古！”
    “凡吾信徒中人，大贡献者，无论身份，都可得到这股力量。”
    飞升仪式虽然只是个摆设，但却奠定了这个文明的基础。
    至少人们认为，只有通过祭坛才能与神沟通，才能获得神所赐予的力量。
    星空校长的目的达成了，而他接下来会让更多的人飞升。
    星辰眷属十分强大，只要有能量补充，寿命就几乎是永恒的。
    而除了胸口处的星晶，他们在肉身上也是几乎没有弱点，唯一的缺点是，星辰眷属无法自主繁衍。
    这也就是说，如果星空校长想扩充人口，就不能把所有人都转化成星辰眷属。
    他必须要留一部分人类来繁衍后代。
    而目前，就是一个至关重要的节点，他要尽可能地多的繁衍出更多的人口。
    只有那些人要死了，或者是老的不行的时候，星空校长才会将他们转变成星辰眷属。
    这样，他的人口就永远都不会自然减少，只会越来越多！
    这就是能繁衍眷属的优势。
    ……
    另一头，大陆的东方。
    一片植被茂密的丛林内，一群人正在劳碌着，修建着一个个简易的木屋。
    这个文明很奇特，因为他们能看见他们的神。
    他们的神以人类的姿态出现在他们的面前。
    他们的神，叫龙神。
    是的，能叫龙神的序列只有一个，那就是叶龙。
    他以白发男人的姿态出现在了人类面前，他不同于其他序列只能以幽灵态存在。
    他被赋予可以使用的能力，就是切换形态。
    如果变成龙形，他就会和其他序列一样，成为一个透明幽灵，只能传达声音。
    而他如果变成人形，就能触摸到这个世界。
    这应该不是漏洞。
    按照叶龙的理解，每个人应该都保留了一个能力，而这个保留的能力是什么，是不是随机的，还不能确定。
    因为他的其它能力都被禁止了，他在变成人类后，也用不出任何的特殊能力。
    他唯一的能力，就是切换形态。
    可这有什么意义呢？
    规则中明确的说，不可以直接插手文明之间的战争，所以哪怕叶龙现在有肉身，应该也是不能直接插手战争的。
    毕竟他只是能力被禁了，不代表他的生命层次降低了。
    而叶龙也思考了很久。
    相比较于那些能转化和分裂眷属的序列，不能分裂和转化眷属的序列，比如他，从开局上就已经丧失了优势。
    而叶龙又没有可以使用的能力，于是他一咬牙，想到了一个十分极端的办法！
    既然他不能转化眷属，制造出超级单位！
    那就靠着肉体繁衍生出来！
    山洞内，叶龙赤裸着上身，露出一身肌肉。
    他的一头白发飘飞，身上长有许多白色的鳞片。
    而他的身边，有多位不着衣物的女性。
    叶龙起身来到一位女子身旁，随即抓住她的手腕闭上了眼睛，喃喃自语道：
    “没有，还是没有……”
    叶龙一咬牙。
    已经过了七天了，还是一个受孕的都没有。
    为什么会这样？
    难道是因为龙的基因过于强大，人类的躯体难以孕育吗？
    叶龙的拳头捏的吱吱作响。
    这样下去肯定不行，虽然时间上看起来很充足，可如果所有人都在争分夺秒准备发起战争，那留给叶龙的时间可就不多了。
    想着，叶龙转过头去，又抓起了一名女子的手腕。
    这一次，叶龙的瞳孔突然一睁，“有了！”
    “终于来了！”
    叶龙压住一股悸动走出洞口，他看向外面的树林，不禁回想起了之前发生在地球上的画面。
    他被天之锁捆住，求生不得，求死不能。
    幸亏这次陈烨归来，他才能重见天日！
    虫豸，海王，以及……其它的那些。
    这将是最后一次机会，如果把握不住，就没有下次了。
    因为这一次一旦失败，就真的出局了。
    这点每个人都清楚，所以此时此刻的其他人，他们必然也在争分夺秒地扩张发展。
    叶龙收回目光，就见国王小心翼翼的来到了他的身边。
    “龙，龙神，您教给我们的捕鱼陷阱，我们都布置完成了，下一步要做什么？”
    下一步要做什么？
    叶龙眉头一皱，现在有多少人完成了基础发展？
    “修建房屋，取皮作衣，生火烹食，驯养野兽，开田种粮，钻石开山，融铁铸器。”
    前三者是基础，后四者是循序渐进的发展。
    游戏开始第八天，现在有多少人达成了前面的基础？
    按照叶龙的估计，应该是没有。
    叶龙转过他看向国王，“耳朵靠过来，仔细听我说，先去看看多数人的生活需求。”
    “穿衣，住房，饮食，三者必须照顾到每一个人。”
    “其次，开山采矿是重中之重，无论如何也要先推行采矿业，明白吗？”
    国王挠了挠头，“额，那……具体是要怎么做呢？”
    叶龙转头看向国王，“你知道什么是矿吗？”
    “回龙神，不知道。”
    要从这儿开始解释吗？
    叶龙突然哽咽住了。
    ……
    一处群山环绕之地，这里有着大量的裸露矿石，其中以煤为主，矿脉最多。
    无数人正在这里挥舞着石头，试着把裸露在地表的矿藏给一点一点砸出来。
    而这些人的身旁还有一堆虫子，这些虫子一点一点啃食着岩石，进度十分缓慢。
    这个文明的神，是虫族之神。
    也就是虫豸，此刻的虫豸以幽灵状态用双爪抱头，“完了，全都完了！”
    虫豸发出一声咆哮，他现在十分恐惧。
    因为他唯一能施展的能力，是支配虫子！
    是的，他的能力不是繁衍也不是分裂，而是支配那些非他创造的虫子！
    不能分裂眷属，这不完了吗？
    虫豸现在已经是满头大汗了，他本以为，这场游戏将会是他的主场！
    可结果呢，它分配到的能力却不是分裂！
    所以，每个人所能使用的能力，其实是随机抽取的？
    不会吧？
    虫豸这下彻底绷不住了，他只剩下一个支配虫子的能力，这有什么用啊？
    一个正在挥舞石头的男人擦了擦额头上的汗水，看着那边卖力啃食岩石的虫子，男人不禁感慨道：
    “虫神大人的能力还真是奇特，有着些小虫子帮忙，进度一下就快了不少。”
    戴着王冠的国王也在开采的队伍中。
    他的身体不如其他人，没过几个时辰就开始气喘吁吁。
    而这个时候，一个金色的圣甲虫拿着叶子来到了他的面前，那叶子中有着少许的露水。
    国王愣了一下，随即接过叶子饮下露水。
    “谢……谢谢。”
    圣甲虫挥了挥肢体，像是在回应国王一样。
    国王看到这一幕也是被逗笑了，他将虫子捧在手心，同时默默的做了一个决定。
    他决定将这个虫子的外形，作为图腾，或者说是一种标志，刻在石壁上，刻在建筑上，让每个人都能看到。
    而他们这个文明，或许也可以以此为名。
    …… 第404章：命运还是巧合？    “哎呀……”
    虫豸坐在地上，其他人看不到他，他就在那鼓捣着两只虫子。
    虽然说他就只有一个操虫的能力，但他这个能力，倒也不是全然没有用。
    比如说，他这个能力隐藏了两条特性。
    其一是，被他点化的虫子会诞生出少许智慧。
    其二是，虫子之间可以受他影响选择进化方向，也可以产生互食进化。
    但是，这些虫子在怎么进化也上不了阶啊。
    除非它们能自己修炼，不然它们永远也无法成为超凡生命。
    虫豸想到这儿不禁开始磨牙，“要不是这颗星球本土上有些奇异的虫子能派上点用场，不然我都想死了。”
    这颗星球上有许多虫子，是地球上没有的。
    比如说那个啃食石头的虫子，虫豸不知道它叫什么，索性就将其称为石虫。
    还有一个圣甲虫，这个地球上倒是有，但是两个地方的圣甲虫生活习惯却不同。
    地球上的喜欢推粪球，这边的喜欢吃肉。
    嗯，是个小知识点，但有个球的用啊？
    ……
    数日后，在中央大陆，一个位于西北方向的偏僻之地。
    有两道身影站在一起，大眼瞪着小眼，其中一人是复生，一人是亡魂。
    他们俩迷一般的出现在了一起，两人各有1000人，他们想了想，决定避免冲突绕道而行。
    结果两人绕了一圈又碰面了。
    “这是冤家路窄，还是宿命难挡啊？”
    江晨说着淡笑一声，亡魂白夜见此伸手拿出一根枝条在地上画了一条线。
    “再折腾下去你我就错过了最好的时间，不如就在这里吧，以此线为界，北边归你，南边归我。”
    “我赞成。”
    就这样，两人达成了协定，并通知给了他们的追随者。
    两方的追随者在得知到这一消息后，将这一次事件称之为双神协定。
    亡魂和江晨的能力本就是一个能力拆分为两份。
    且两个人一个拿到了白夜的灵魂，一个拿到了白夜的肉身，也是相当微妙。
    其中，江晨可以使用的能力是复生。
    而亡魂白夜所能使用的能力，是灵魂转移。
    如果说具体差别，那么江晨的能力就是让死者复活为黑影。
    亡魂则是转移灵魂，让生物的灵魂可以附在任何物体上，哪怕是死物。
    而随着两方的发展，当地的生态环境变得诡异了起来，这里的生机褪去，渐渐被一层死气所笼罩。
    亡魂的手下中渐渐出现了一些非人的东西。
    比如说，躯壳已死，但灵魂还在的行尸与死灵生物。
    而江晨的手下，则渐渐的出现了越来越多的黑影生物。
    不知是不是因为两人的关系，此地渐渐泛起了一阵诡异的白雾，林间时常回荡起一些惨绝人寰的怪叫声。
    而这里也渐渐变得黑暗，仿佛是那迷雾将阳光被稀释了一般。
    该说两人确实是默契，在注意到这一变化后，两方都在第一时间想到了对方。
    一定是对方的能力，造成了这种负面影响！
    不过没关系，反正本来就要杀了那家伙！x2
    ……
    中央大陆的最北方，临近海面的位置，海边群山环抱，宛如一面巨大的墙壁。
    一个文明栖息在此，他们在山脚下建造房屋，已经形成了村庄的规模。
    这个文明的神叫审判之神。
    这个神明秉持着一条理念，那就是绝对的公平。
    他制定了森严的法度，如果国王触犯法律，神明也会立刻降下惩罚，处死国王。
    也是因此，这个文明的人们开始将神定下的规则，视为无比神圣的条约。
    这条约比他们的生命还要重要。
    如果他们胆敢以条约起誓，就会得到神的注视，一旦违约，神便会降下惩罚。
    而这位神，就是006。
    孟庆看着下面那群人，其手中延伸出无数丝线链接在这些人的脑袋上。
    这是孟庆的第二种线，相当于低配版的死神。
    但是他无法拆线和接线，只能拨弄这些线，或是将这些线捆绑在一起。
    这些线捆绑在一起，就代表这些人的生命连在了一起，一荣俱荣，一损俱损。
    但相应的，他们的生命力也会变得格外旺盛。
    用死神的话语来讲述，那就是命线十分粗壮，很难死。
    而孟庆拨动丝线，就会让这些人的命线变得脆弱。
    那些人类口中的审判，其实只是他将一根丝线从集体中抽了出来，并稍加拨弄，那个人自然会迎来不幸或生死之危。
    也是因为这件事，人们才自发的将孟庆称为审判之神，而不是命运之神。
    孟庆对此没有给出任何回答。
    费时费力的去纠正这些事情也没有意义，信仰神的权柄就是人赋予的，他们觉得你是战争之神，你就是战争之神。
    所以随他们去吧。
    而这些人可能自己都没有发现，他们不管做什么都非常顺利，幸运时刻伴随着他们。
    他们去砍树，结果正好有一只熊在林间横冲直撞，将几棵树撞倒在他们面前。
    他们去捕猎，结果兔子自己撞到树上昏了过去。
    这一切都太顺利了。
    但他们并不觉得意外，只是坚信着，这些都是神明的馈赠，只要遵守神明定下的规则，神明就会保佑他们。
    ……
    从这里延伸向海外，海的对面，是另一个文明。
    这里的人们信奉着混沌之神，也就是009。
    混沌之神每日都会向人民传授知识，讲述故事，这些话诱导着那些人，不断洗脑着他们。
    渐渐的，那些人都成了狂信徒。
    人们整日祭拜神明，凡是敢忤逆于神，或发表叛逆言论的，就会被视为异端用圣火烧死。
    而神明会奖励他们，给予他们拥有伟大力量的圣器。
    虽然目前，神明只是给了他们一个火盆。
    可这个火盆里的火永不熄灭，哪怕是放到水里也能燃烧，人们将这火焰称为圣火。
    没错，这火盆就是009分裂出来的。
    但他为什么就分裂出来一个火盆呢？
    因为，009的能力被强行施加了一道限制。
    009用右手抓住左手，拼命的想将左手撕下来，但无论怎样，左臂都纹丝不动。
    因为，他的分裂能力被加上了一个时限。
    很显然，这肯定是陈烨故意而为之。
    “这个时限到底是多久，要什么时候才能再分裂？”
    009用牙齿咬住指甲盖，他们每个人能使用的能力一定都是陈烨算计好的。
    陈烨既然让他用分裂能力，那就肯定不会让他随便用，这也是理所当然的。
    009本想指定出一个更有用的分裂物。
    但是他想了想，就以目前的阶段来说，也就是这种生活类的分裂物会有用。
    可是他怎么也没想到，生活类偏偏就分裂出了一个火盆。
    “不行，还得再想想。”
    …… 第405章 ：恶魔般的军队！    两个月后。
    中央大陆，中心富饶之地，安格纳斯。
    第一个石头城堡在这里建起，一个个矿洞被挖开，一排排高炉正在冶炼金属。
    几个没有血肉，全身皆由能量体构成的人正在忙碌着。
    他们是星空校长的眷属。
    他们在山洞里伸手触摸岩石，就见岩石直接消融化为粉尘，这是他们的能力。
    万物之中皆有能量，将这种能量抽取出来，这个物体就会崩解。
    通过这种方法，他们可以轻松的开山挖洞，找到矿脉。
    而他们最先找到的，是一种名为紫铁的矿石。
    因为这种矿石十分坚硬，熔点很高，而且冷却状态整体泛着紫色，故而得名紫铁。
    他们将紫铁熔炼，最开始是浇灌在模具上，制造出了第一批金属工具。
    但此时的技艺尚不成熟，紫铁中的杂质太多难以提纯，制造出的工具也很一般。
    不过无论怎样，这些金属工具肯定比石头强上太多。
    而在之后的不久，有一个铁匠提出了一个想法，那就是用星空眷属的抽取能力，去将矿物内的杂质给抽出来。
    这样就可以得到高纯度的紫铁！
    这个想法非常的天才，那个铁匠得到了神明的青睐，被赋予了飞升的力量。
    星辰眷属的数量在逐渐扩张，到现在为止已经有了四十多人。
    这四十多个人分布在不同的领域，用他们的能力硬生生的解决了很多技术上的难题。
    比如说捕猎，那些星辰眷属比野兽要强大太多。
    而国王，则整日聆听着神的教诲，体会着世间万物中所蕴含的能量。
    星王闭着眼睛盘腿坐于石头城堡之内，“植物中有能量，矿石中有能量，动物的体内有能量，人的体内也有。”
    “万物皆有能量。”
    星王伸出双手，他抽取了许多植物和矿石中所蕴含的能量，然后汇聚到一起，制造出了一种名为星晶的蓝色纯净晶体。
    这块晶体就是浓缩的能量，可以是星辰眷属的食物，也可以用来增强它们的力量。
    而那些被抽走了能量的矿石与植物，则纷纷化作渣子与灰尘随风一吹而散。
    “如果我们无所限制的从自然中不断索取能量，这里将会不再富饶，而是变成一片被灰烬覆盖没有生机的死地。”
    星王所说的话不假，可是，不吸收大量的能量，他们怎么变得更强呢？
    星空校长特地选了这一片能量充沛的富饶之地，为的就是提取此地的能量。
    “星辰之民的宗旨是扩张，而扩张的前提就是强大，若不强大，如何扩张？”
    星王不解，“可是神啊，这里只有我们……”
    不等星王说完，一名星辰眷属直接冲进了石头城堡，来到了星王的面前！
    “王，我们发现西方大湖一带，有其他的人类存在！”
    其他的人类？
    外族？
    听到他的汇报，星空校长说道：“你听到了。”
    星王沉默了片刻，“传神令，熔铸紫铁，生产盔甲武器，还有……让高文来见我。”
    神让他们锻造盔甲，打造武器，用飞升的力量掀起战火，大肆扩张，剿灭外族。
    没有人可以质疑神明。
    不久后，一个全身由能量构成的男人来到了星王的面前，他叫高文，负责捕猎野兽。
    在他还是人类的时候，他就可以做的比其他人更好，他骁勇善战，勇猛过人，是带兵的不二之选。
    “王。”
    高文单膝下跪，就见星王抬手，“西方大湖一带发现外族踪迹，情况不明，你先去探查一番找到确认对方的据点。”
    “若无意外，四十日后，由你率队向外族发起总攻，非我族类者，终有一日会与我们刀兵相向。”
    “所以我们必须要将敌人扼杀在摇篮之中！”
    高文点头，“是。”
    ……
    星空校长淡淡的注视着眼前的一切，他现在的优势非常巨大，趁着别人还在发育的时候发起战争，这就是最优战略。
    而之所以要打造盔甲，是因为星辰眷属还是有弱点的。
    要保护胸口正中央的晶核，直接穿上盔甲就是最简单的办法。
    并且，星辰眷属有一个特性，就是可以能量同化。
    假如他们将盔甲穿在身上，就可以将自身的能量注入到盔甲中，与盔甲相融合，让盔甲成为他们的皮肤。
    武器也是同理，可以作为手臂的延伸。
    这是那个飞升的铁匠发现的，同时他还发现，星辰眷属可以用能量链接金属内的能量，为金属塑形，这比锻造要方便太多！
    所以说……
    他们的优势既然已经巨大到了这个地步，如果还继续闭门慢慢搓雪球，不把雪球滚起来，那简直就是愚蠢！
    ……
    时间匆匆而过。
    高文埋伏于西边大湖数日，就见许多穿着兽皮的人类，经常会拿着骨头容器来这边取水。
    从武器上来看，这些人用的还是骨头制成的武器，直接落后了他们一个时代。
    而且这些人也没有什么特殊之处，就是普通的人类。
    紧接着，高文开始暗中跟着这些人回到了他们栖息的地方。
    结果这不看不要紧，一看吓一跳，因为他看到了一片密集的建筑群，以及大量的人口！
    这些建筑主要以泥木为材料，普通的房屋看起来可以容纳三四个人。
    而这样的房子多到数不清！
    人数更是如此！
    这周遭的树林都被砍成了平原，这才多久？
    要是就放任他们这样发展几个月，这人口怕不是能破万？
    为了再进一步调查这个族群，高文蹲守了片刻，然后找准机会打晕了一个男人。
    他将那个男人带回了领地，问出了他们所信仰的神。
    他们所信仰的神是生命之神。
    按照男人所说，生命之神提出了夫妻的理念，男女结为夫妻就会受到生命之神的赐福。
    得到赐福的两人如果孕育出了子嗣，那个胎儿就会在一天内完成胚胎发育。
    而出生后，也只要一天的时间，孩子就会长大。
    到达青年后，孩子就会停止生长，这速度实在太快了，所以他们文明的人口才如此之多。
    星空校长在听到这条消息后思考了片刻，如果这就是对方的能力，那他反倒是放心了。
    按照计划预定的四十天后，一支完全由星辰眷属组成的百人军团开始向西进发！
    他们穿着紫铁盔甲，拿着闪耀魔光的武器向生命之神的眷属族群发起了进攻！
    ……
    西边，生命之神的领地。
    一名女子正在拿着骨刀刮去皮毛上多余的血肉，结果一群人突然匆忙的跑了回来！
    他们高喊着“怪物来了！”全都是一副惊恐的表情！
    女子的丈夫也在其中，她的丈夫慌忙的向他奔来！
    “快，快去洞里……”
    噗呲！！
    黑色的剑刃从男人的胸口穿了出来！
    男人双眼瞪大，顿时吐出一口鲜血跪倒在地。
    也是这时，一只被金属铠甲覆盖的手臂摁在了男人的脑袋上。
    有一股能量被从男人的体内抽离出来，他的身体瞬间消融，化作无数粉末随风消散。
    而那个动手杀了男人的不是别人，正是高文！
    高文一挥手臂，身后的众人整齐列队！
    那是一群如恶魔般，全身穿着金属盔甲的骑士！
    ……
    星辰军（破碎军团）
    高文 第406章 ：生命之神！    “战争，竟然就这样打响了……”
    “他们还真是迫不及待呀。”
    一位长有绿色卷曲长发的女性坐在树上，俯瞰着从远处逼近过来的那支军队。
    她的编号是036：伊西斯。
    编号036：伊西斯
    她被她的追随者们奉为生命之神。
    她的序列源自于血肉之主与蜂后药剂的衍生，她的能力并不强大，是被九尾狐收容的一众序列之一。
    她的能力是生命赐福，可让万物极速生长。
    她赐福于种子，创造出了可以在一天内成熟的庄稼。
    她赐福于人类，让人类的族群快速壮大。
    她赐福于野兽，野兽亦可如人类一样繁衍不息。
    她的能力为她的追随者们带来了近乎无尽的食物，没有人会为饿肚子而感到担忧，而人口的壮大更是与日俱增。
    四个月的时间，她的追随者们已有过万之数，而且不止分布在这一处。
    她的族群已经建立了四个稳定繁荣的据点，这里只是其中之一，国王并不在这里。
    这一部分人是在两个月前才迁移到这里的。
    他们发展的太快了，以至于他们没有发现，这片繁荣之地内栖息着一个可怕的族群！
    他们的极速扩张，为他们招来了一场灭顶之灾！
    当高文带着军队来的时候，伊西斯就断定了这不是她的追随者们所能匹敌的对手。
    所以她立刻下了一道命令，让远在其它地方的族群开始南迁，尤其是国王！
    然而星辰军团的攻势异常凶猛，他们只用了一天时间就扫平了大西湖一带，并将这里占领了下来。
    这些人从死物的体内抽取能量，将战死者的尸身全部吸收，他们也因此变得更加强大。
    但他们没有将所有人全部屠杀殆尽，只是将胆敢举起武器反抗的人全部杀死。
    那些无力反抗的人，则只是被集中在一处控制了起来。
    高文手持双剑，双剑一宽一窄，长度相等。
    “国王有令，不杀无力反抗之人，不杀妇女儿童，凡稀人族主动归顺者，都将享有公民的权力。”
    生命女神的追随者们自称为稀人族。
    他们将这些稀人囚禁，又从他们各自的家中收集到了许多的种子与驯养的家禽。
    按照那些稀人所说，这些东西都受到了生命女神的赐福，包括这些人在内，他们都是稀有物种。
    国王说，必须要活着把那些稀人带回来。
    有了这种受到赐福的种子以及野兽，就可以一劳永逸的解决普通人的食物问题。
    而受生命赐福的稀人，则可以解决他们的人口问题。
    星王下令让它们将这些稀人带回，与他们通婚。
    然而这似乎还不是那些星辰之民的根本目的。
    他们继续向西出发，他们不用休息，他们四处征战，将大部分稀人部落攻陷。
    到最后，除了稀人国王带着一部分人仓皇的逃往了南方以外，它们原本的子民以及领地全部沦为了星辰之民的领地。
    在留下一部分星辰军驻守后，高文带领少许几人回到了丰饶之地安格纳斯。
    他向国王汇报了他们的成果，国王在听到这喜讯后大力的赞扬了他，以及所有出征的星辰军。
    但是，没有斩下稀人国王的脑袋，拿回王冠让星空校长有些遗憾。
    “还是隔得太远了，要是再近一点的话……”
    “不过，这次出征倒也不算是全然没有收获。”
    有了这批受到赐福的稀人和植物，人口和食物的问题就解决了，他们可以快速占领这一带的所有土地。
    按理来说，这颗星球的面积是地球的五倍大小，各个文明之间想碰面应该不是这么容易的。
    至少也要扩张到一定地步，比如说两国领地扩张到仅隔一线的时候。
    那应该才是预定的战争时间。
    但是考虑到有些序列的能力，导致人口增长的速度必然飞快，所以这个时间也许还会再快一点，可能在几百年内。
    这次他们能碰上生命之神的稀人族，纯属就是运气好。
    而这次放跑了国王，对方也必然察觉到了此地是他们的领地，肯定会躲得远远的。
    ……
    那边星空校长首战告捷十分顺利，而外海的一块大陆上，一处海边。
    这里建起了一座临海的城镇，这个国家分为两层，一层在陆地上，一层在海洋里。
    海洋里的城市是这个国家的核心层，国王生活在海下的城市，因为国王是一位鱼人。
    而生活在陆地上的，都是最下层的人类。
    这个国家分为五个阶层，最下层是人类，从事各种基础工作。
    普通的鱼人也要从事工作，但不在陆地上，它们享有比普通人类更高的优待。
    在往上是权力阶层，最开始追随国王的众人成为了祭司，负责施展各种仪式，同时规划各种事物。
    而祭司们往上还有数个上位的管理者。
    叫古老者，这不是被召唤出来的，而是被李渊注入更多力量后，生产出的更强的单位。
    而最上层，就是王室阶层。
    国王多次得到神明的奖赏，获得了比古老者和祭司更强大的能力与姿态。
    他的身高要接近十米，没有四肢，下身和双臂是和古老者一样的章鱼触手。
    头部可以看出人类的轮廓。
    海洋的国王将这种外形称之为克苏利，是神明所赋予的，最为崇高的姿态。
    而这个名字，也成为了海洋生命对国王的代称。
    除此之外，他们这个族群还有一个统称，不叫深潜者，也不叫鱼人或者海族。
    他们叫索斯人。
    是的，他们仍认为自己是人，但达不到神的程度，却比普通人类更高等。
    而随着数月的发展，成为鱼人，变成了索斯人的一种传统仪式。
    一对人类男女结婚生子，在孩子长大后，父母就可以到海边的神庙受赐伟大之力，回归海洋的怀抱。
    而新生的孩子，则会重复这个过程，娶妻生子，然后在孩子成年后重回海洋的怀抱。
    因为这个传统，以至于他们十分重视婚姻与生育，都迫不及待的渴望生下孩子，渴望孩子长大。
    而索斯人在成为鱼人后，还会继续生育。
    不过鱼人的生育能力十分低下，虽然孩子生下来就是鱼人，但是一次孕育的周期要数年。
    所以海洋国王，克苏利大肆鼓励人类生育。
    直到他们在海洋中发现了另一个海洋族群。
    …… 第407章 ：双神联盟！    “另一个海洋民族？”
    两个海洋族群第一时间展开了接触，此乃双方国王背后的神明授意。
    因为两方都想交涉，于是交涉顺利的建立了起来。
    因为种族的相似性，两方的沟通非常顺利，不过对方是一个母系社会。
    对方的国王是女性，对方的神也是女性。
    两方背后的神明也是当场见面了。
    和李渊想的一样，对方的神，就是海德拉。
    值得一提的是，人们虽然无法看见他们，但是双方的神却可以互相看见彼此。
    无需多言，两方神明直接示意两方国王展开联盟，而且是一种非常亲密的联盟。
    也就是，联姻。
    两位国王接受了神明的提议，作为统治者完成了联姻，双方都是王，都享有同样的权利。
    达成了所谓的双王时代。
    两方的民族也是汇聚到了一起，共同组成了索斯人这个民族。
    不同于李渊这边鱼人的生育能力低下，海德拉手下的鱼人生育能力十分强大。
    作为母性社会来说，她们的鱼人掌权者大部分都是女性，和李渊这边大部分都是男性掌权完美的对立了起来。
    所以，两方的交融是真正的共赢。
    “和预料中的一样。”
    李渊说和预料中的一样，这其实是指他与海德拉的相遇。
    两人的眷属都是鱼人，只要同时向海洋扩张，总有一天会相遇的，因为只有特定的序列，才能在海洋之中征战。
    而不巧的是，这部分序列全都是李渊的交好。
    无论是在海洋中碰到谁，对他来说都是有利的。
    不过能这么快就遇到海德拉，确实也是让李渊有些意外，而海德拉的眷属能和李渊的眷属达成互补，也是个意料之外的惊喜。
    虽然目前两人还没有王冠用来达成真正的联盟，但是口头联盟对民众来说已经足够了。
    王冠联盟暂时不急，等什么时候确定了那些人的位置以及能力后李渊才会考虑开战的事情。
    现在他要做的，就是依靠没有人能干涉他，尽可能地开发海洋，以及海洋中的资源。
    他没有必要去和那些人争陆地上的资源。
    可以直接探索海洋，是他们得天独厚的优势。
    而第一步，就是绘制海图。
    征服世界的基础，往往都离不开一张地图。
    地图的重要性在现阶段可以大到什么地步？
    假如说现在给星空校长一张完整的世界地图，那他现在就可以南征北战，兵发整个世界！
    趁着所有序列都没发育起来就将他们捏死！
    海德拉游历李渊的领地不禁多次发出感叹，李渊将这一切都治理的井井有条，社会关系与阶级都十分稳定。
    而海德拉那边，因为是女性掌权者多，男性掌权者少，让不少人因此而感到不满。
    照这个趋势发展下去，男女性别对立的问题就会被搬上台面。
    多亏了这次达成联姻，直接将这一问题给化解了。
    “说实话我不是很能理解，同样是一个体制，为什么就不能由女性主权呢？”
    面对海德拉的问题，李渊看向了深海下建起的城，“男性承担了绝大多数重要的体力工作，例如住房，例如捕猎等等。”
    “并且通过生产和战争掠夺，财富日益积聚，出现了私有财产，由此才能形成初步的社会形态。”
    “但还有一个根本上的原因。”
    “同样是古代皇帝，如果是女帝，她可以和不同的男人结合，而所生下的孩子却不知道自己的父亲是谁。”
    “只知其母，不知其父，长此以往，必生混乱。”
    “对男性来说，他们不知哪个是自己的孩子，这就是一种不公，自然会心生不满。”
    “而且女性所能从事的工作有限，食物的获取也大多都是通过采集与耕种，丧失了多样性就难以推进社会的发展。”
    “但道理永远都只是道理，如果就只是一味的奉行男权，仍然会引起不满。”
    “所以就要在开始去想尽办法的达成公平，而在以后，形成一种思维固化。”
    “例如公平投票选举皇帝，得民心者，无论男女都可掌权。”
    “之后只需稍加操作，让男性成为皇帝，短时间内就不会有任何问题。”
    “之后在转移淡化女性对权力的渴望，让他们认为男性主权就是应该的，就可以在保证男性主导的情况，实现长久的稳定。”
    “同样的办法也可以调换一下位置，但就如我说的，母性社会的发展过于温和，不利于这场残酷的生死游戏。”
    海德拉看向李渊，总是时不时的点点头。
    嗯……有道理。
    “只要是你的决定，我都会无条件支持你的，所以这次，我要做什么？”
    李渊看向海德拉：“这次你什么也不用做，一切交给我。”
    被夺取王冠即是出局，而一旦出局便无法挽回，所以这次只能是李渊自己来。
    ……
    海洋内双王联姻后，过了半个月生下了一个孩子。
    不同于正常繁衍，海德拉的眷属有一种更高效的繁衍方法。
    她们在受孕后会在几日内产下一颗如同蛋一样的卵。
    这颗卵内有充足的营养，在营养被吸收殆尽后，卵内的生命会将卵壳也一并吸收。
    出壳后新生的孩子会大量进食，身体的发育速度是正常鱼人的十倍，用不了几年就能到成年体型。
    而在双神与双王的见证下，这颗卵于三个月后完成了孵化。
    两族人同时向那个孩子献上祝福，并将其认定为下一任的王。
    ……
    就这样过了半年后，一只巨大的海洋生物驮着一座岛屿来到了这里。
    是027号序列：利维坦。
    编号027：利维坦
    他没有可以使用的能力，但是他和叶龙一样，可以直接肉身接触到这个世界。
    于是他就驮着那个岛带着自己的信徒四处流浪，不为别的，就是为了寻找李渊。
    他若想寻求优势，就唯有去寻找李渊。
    值得一提的是，利维坦已经突破到了四阶。
    他不是依靠魔药，就是在地球上吃吃喝喝自然而然的到了四阶。
    这是利维坦深渊之胃的一个隐藏特性，如果生命在深渊空间死去就会成为他的养分被他吸收，所以他吃着吃着就升级了。
    “老大。”
    见到利维坦，李渊心中不禁又多了一份把握。
    但随之而来的，就是三个王冠的苦恼。
    这三个王冠哪个也不能缺失，无论缺失了哪个，都会导致他们三个之中的一个出局。
    所以最好的办法，就是让三个王在一个地方。
    但是利维坦不能直接把王冠给李渊，不然这就和王冠被人夺取没有区别。
    所以必须要先达成联盟，才能进行王冠转移。
    ……
    国王（李渊眷属）
    王后（海德拉眷属） 第408章 ：飞速扩张！    时间来到第二个年头。
    各方稳步发展，期间没有爆发过太大规模的战争，只有小规模的摩擦。
    而李渊这边三神合力，在两年的时间里绘制出了一张较为完整的海图。
    这个世界相连的外海面积大约为45%，还有7%是陆地内海，只有少许连通外海。
    除此之外，这个世界上最大的一块大陆相连之广，连接了整个南北极板块！
    整体形状像是一个不规则的半椭圆形。
    这块大陆的面积大约为这个世界的32%，李渊将这块大陆称之为中央大陆。
    除此之外还有一块大陆，那个大陆要小上很多，在中央大陆的背面，具体形状难说。
    那块大陆的总面积只有14%，其余海外各岛屿加在一起共计2%。
    听起来不是很大，可是这颗星球的总体面积大概是25.5亿平方公里。
    而地球上所有陆地加在一起的总面积，也才只有大概1.49亿平方公里。
    那14%的大陆面积，约为3.57亿平方公里。
    已经是地球陆地总量的两倍还多了。
    在得知到这件事后，李渊思考了一下。
    七十多个序列各带一千人，均匀分布的情况下，他们在短期内遇到彼此的可能性，几乎无限接近于零。
    当然也不排除两个人在一个地方降生的可能。
    而这期间里，李渊发现了一个序列，那个序列出生在一个海外的小岛上，国土面积只有弹丸之地的大小。
    这是个难得的机会。
    可在确定了对方所信仰的神是谁后，李渊却陷入了短暂的迟疑。
    因为对方信仰的神，被称作光明神，天空神，羽神，等多种不同的神号。
    通过这些神号就不难看出，对方的神八成是023天使。
    而且那个岛上的人，他们全都长出了洁白的翅膀。
    天使竟然能制造眷属？
    难道说……
    ……
    海外，天堂岛。
    天使墨立足于此地，他被分配到了这个小岛上，严格来说这是不幸的。
    然而更不幸的是，天使没有制造眷属的能力。
    于是，天使做了一个决定，他喝下了自己藏匿起来一直没有服下的禁药。
    那禁药叫天主。
    天使在喝下禁药后直接来到了五阶上位，却没有突破到六阶。
    隐隐约约间他仿佛有了一种预感，他看似距离六阶只有一步之遥，却宛如天地之隔。
    哪怕是他再喝下同类型的禁药，他也没法达到六阶。
    哪怕再喝下许多普通药水，他还是无法达到六阶。
    如果用游戏等级换算，五阶上位是30级，六阶就是200级。
    然后六阶还有五个阶段，每一阶段都是200级的差距，这样的形容一点也不夸张。
    哪怕给你充足的能量，给你最好的能量功法，想靠自身修炼到六阶，那也得修炼不知多少万个世纪。
    所以想到六阶，只能依靠陈烨的力量，靠自身修炼几乎是不可能的。
    而这次天使来到五阶上位，能力上的突破虽然不算巨大，但部分能力却完成了质变，同时获得了新的特性。
    例如说，他可以夺走万物的声音，也可以将声音归还。
    但如果天使归还的声音不是那个人原本的声音，那个人就会立刻发疯。
    可如果天使把自己的声音给那些人，那些人就会立马成为长有双翼的羽人。
    而除了这种羽人，天使还可以制造出一种眷属。
    只要他将人类卷入羽翼之中，就可以开展一个名为神圣洗礼的仪式，将对方转化为比羽人更强大的使徒。
    而使徒只能有十二位，这让天使想到了圣经中的一段故事。
    耶稣的追随者，十二位使徒。
    这个故事的详细天使忘记了，但这并不重要，使徒的强大不输于任何序列的衍生。
    天使让他们守护国王，十二使徒便在天堂岛上寸步不离。
    而羽人们，则凭借着可以飞行的双翼探索起了海外的世界。
    羽人王遵循着天神的命令，让人们去寻找海外的大陆，并要将所有的国，所有的人都纳入到神圣羽翼的庇护之下！
    这位羽人王是天使筛选出来的，他通过了层层考验，不仅有智慧，眼界，还有必不可少的野心。
    所以他受封成为了国王。
    但国王的位置也是一种枷锁，他不能离开天堂岛半步，他必须时刻都在十二使徒的保护之下。
    这就是权力的代价。
    ……
    中央大陆，星空校长的领地。
    一座座宏伟的城市拔地而起，他的领地飞速扩张，他的城与信徒们逐渐遍布了山川河流，大江南北。
    而在最初，丰饶之地安格纳斯建起的第一座城市内，里面有一座雄伟壮丽的神殿。
    神殿内是巨大的祭坛，用以举行飞升仪式，接受群星赐予的无上力量。
    他们的成长速度太可怕了，自从与稀人族通婚后，这个国家的人数就开始与日俱增！
    正式的建立起了群星帝国。
    帝国的各个城市都以这个世界的星辰为名，对于占星术的探讨和应用更是被推上了顶峰！
    而这两年来，他们始终没有放弃寻找那部分逃跑的稀人族。
    因为，最初的那批稀人在通婚后，繁衍的后代其体内的生命赐福在逐渐衰退。
    从最开始的两天就能生一个孩子，一个星期一个，一个月一个，一年一个……
    生命赐福的减弱让繁衍的速度越来越慢。
    所以最好的办法，就是继续去抓新的稀人！
    就是这样，稀人们东躲西藏，但还是一遍遍的被帝国军抓住掳走，包括他们的庄稼与牲畜。
    这无穷的掠夺让稀人族苦不堪言，而且因为经常搬家，所以始终没有发展起来。
    直到稀人背后的生命之神伊西斯再也忍无可忍！
    她直接带领一位稀人面见了群星帝国的皇帝，同时也是面见了他们的神明。
    她提出了联盟的协议！
    他们不就是想要生命赐福吗，可以！
    她愿归降群星帝国，她只要生存，除此之外，别无它求！
    星空校长接受了提议，这场单方面的战争也正式宣告结束，稀人族成为了群星帝国的公民。
    双神达成了口头协定。
    伊西斯赐福于所有群星帝国的子民。
    自此开始，帝国的扩张与人口的增长便开始一发不可收拾！
    但生命之神始终不相信星空校长，毕竟只要没有王冠达成联盟，对方随时都可以撕毁条约！
    可他也没有办法，她就只能祈求。
    祈求赶紧出现一个文明，被群星帝国击溃，用王冠与鲜血来达成两者的正式联盟！
    ……
    编号023：天主 第409章 ：太阳之国！    中央大陆，南方。
    一支全副武装的军队向南进发，他们一边记录着一路走来的地理样貌，一边绘制着地图。
    带队的骑士身姿纤细，看体型应是一位女子。
    女子穿着紫罗兰色的铠甲，手中拿着一把黑色的单手剑，她是群星帝国的三位飞升统帅之一，名叫梅瑟卡。
    被叫做新月骑士。
    群星帝国作为一个以武力威慑，对外扩张掠夺为主的国家，它们的主要力量被分化成了三个军团。
    由三位统帅带领，分别向西南两方进发，开辟道路，建造城池，绘制地图。
    而这三位统帅分别是坐镇首都安格纳斯，执掌中央军的禁卫骑士高文。
    新月骑士梅瑟卡，掌控南方军团。
    狮鹰骑士雷莫德，掌控西方军团。
    除此之外各地各城还有大小领主，各地的情况与发展由他们一手把控，拥有实在的权利。
    包括被派出的两位统领在内，他们都拥有自主权，地位类似于藩王。
    对于帝国内置的规则体制发展，星空校长并不上心，是全权交由国王处理。
    而星王却推行了分封建设的法治。
    所谓封建迷信，其词后代所指的封建就是指分封建设。
    但星空校长作为异界之人，整日于高塔内钻研星空与魔法，并不了解分封建设的坏处。
    要知道，在地球，古代历史上的分封建设往往没有一个好的结果。
    各种例子数不胜数，如八王之乱等。
    而第一个推翻了分封制度，实行中央集权的人，就是秦始皇，这个制度被一直沿用到了现代。
    知其中利害者，如李渊等人，早已从一开始就奠定了中央集权制的基础。
    因为他早就察觉到了，国王与民众皆没有绝对忠诚于神明的特性，既然存在了造反的可能，那分封就是无论如何都要避免的。
    “梅瑟卡大人，前面到新的地界了。”
    女骑士梅瑟卡看向远方，就见远方是碎石林立的一片荒地，这里的土壤稀疏，植被干枯。
    她们继续向前进发，翻过碎石林，就见呈现在她们眼前的，赫然是一片金色的沙漠之海。
    “这是？”
    梅瑟卡有些愣神，这地形她从未见过，土地松软，尘沙漫天，怪石林立。
    她们继续向前，远处逐渐出现了绿色的痕迹。
    是绿洲，而且是很大一片的绿洲，就在这座沙海的中央。
    然而还不等她们多想，她们便遭到了本土生物的攻击！
    是虫子！
    数之不尽的巨大沙虫从沙漠中钻出来，它们的身体比蛇还长，没有眼睛，只有一张遍布利齿的嘴。
    这沙虫打了众人一个措手不及，它从众人的脚下窜出，一个不留神间就活生生的吞下了几名士兵。
    梅瑟卡见此一步踏出，用手中的剑将几只沙虫斩为两段，但沙虫的数量十分之多！
    “突围！”
    梅瑟卡下令强行突围，飞升骑士们瞬间开始冲锋。
    她们的军团不只有飞升的星辰眷属，还有很多的普通人。
    这些普通人穿着铠甲，一路跟随着飞升者们跋山涉水，如果发现了一处宝地，就会留在此地建造城池。
    其中，得到飞升力量的骑士有数百人之多，而普通人则有过万之数。
    随着梅瑟卡带头突围，直到夜晚，她们终于来到了那片沙漠中的绿洲。
    这里没有沙虫，且生机盎然。
    梅瑟卡让军队在此休整，而她则检查起了这片古怪的沙漠。
    凭借着星辰眷属独有的能力，她捻起一撮沙子，分析起了其中所蕴含的能量。
    “这里原本应该也是绿地，但因为不知名的原因，土壤中的水分全部流失了。”
    “而且土壤中有许多稀碎的矿石碎片，以及不同密度的石层碎屑，难道这里……曾经是山脉？”
    梅瑟卡愣了一下，她环视眼前的这片沙漠，一股无以言语的震惊在这时涌上心头
    如果这里曾经是山脉，如今又为什么变成了沙漠？
    除了神明以外，谁能拥有这样移山填海的伟力？
    还是说……和那些沙虫有关系？
    梅瑟卡心中的疑惑无法得到解答，结果夜深之时，负责巡视的士兵抓到了一个本地的人类。
    那个人类皮肤偏黄体型干瘦，身上穿着单薄的黄白色布皮，在见到铁甲军后，那人直接跪地求饶了起来。
    梅瑟卡来到他的面前，“你是谁，叫什么名字？”
    面黄肌瘦的男人抬起头来，“我叫，叫，阿布尔。”
    “这里是什么地方？”
    “梭……梭伦，绿洲城。”
    梅瑟卡又对着男人盘问了几件事情，确定了他口中的梭伦是什么意思。
    这一片沙漠，以及沙漠外的整片地域，统称为梭伦。
    就和他们帝国首都的位置叫安格纳斯一样。
    他们这里的国家叫做太阳之国，而他们本土的神明，就是太阳之神。
    他说，这里原本是群山，但太阳神用无上伟力，将山川夷平，将土地沙化，创造出了这一望无际的沙漠之海。
    这也恰恰证实了梅瑟卡的猜想。
    但是关于太阳神用何种力量将这里变成沙漠，眼前的这个男人却说不上来，只是说了几个传说。
    一有说是用虫子，二有说是用太阳中的火。
    梅瑟卡问到外面的虫子是什么，他回答，虫子是守护者。
    这些虫子不会伤害他们，却会将外来的入侵者拦截在沙漠的另一头。
    梅瑟卡转过头去看向自己的一名亲卫，“你即刻返回安格纳斯，去将这里的消息传回王城。”
    听到这话，被抓住问话的男人愣了一下。
    他抬起头看着梅瑟卡，“那你们……又是什么人？”
    梅瑟卡闻言举起单手剑，“我们是星辰之民，追随着群星的轨迹要将所有生命都纳入到星辰之国的庇佑下。”
    “我们不会向无力反抗之人，与妇女孩童挥剑，这是我们帝国的荣耀。”
    这不就是……入侵吗？
    梅瑟卡像是读懂了男人的眼神，“无论你们是否愿意，这就是宿命，是星辰的指引。”
    群星帝国的大祭司通过观察星象的变化，确定了西南两方有着其它的文明存在。
    所以他们便向西南两方进发，终于在今日，找到了星辰所示的那片区域。
    梭伦。
    ……
    梅瑟卡 第410章 ：沙漠中的黄金路！    在沙漠之外的一片绿洲上，一座宏伟的神殿屹立于此。
    圣甲虫的图案被刻印在柱子上，无数穿着铜色金甲的人类持着长矛守候在这座神殿外。
    因为这座神殿里，居住着梭伦的王。
    今晚繁星璀璨，国王做着美梦，可一道声音直接唤醒了他。
    国王睁开眼睛，就见四周空无一人。
    “是您吗，神啊，是您在呼唤于我吗？”
    虫豸就站在国王的面前，但是国王看不到他。
    他想训斥国王，但还是忍了下来……
    这个蠢货现在还睡得跟一只死猪一样，根本没有意识到已经有人摸到了梭伦的边境！
    只有虫豸看到了。
    那些沙虫都是他的眼线，他看着那支军队从北方而来，穿过沙漠到达了绿洲城。
    如果他没看错的话，带头的那个女将领，她最少得是三阶中位的水准！
    而除了她以外的百人，也都是二阶上位的水准，剩下的虽然都是普通人，可是那个数量，以及他们的武器装备……
    这特么是哪个爹的眷属啊？
    “有一群身穿铠甲的外来者，他们已经踏过了梭伦的边境，他们带着武器而来。”
    带着武器而来？
    那就是，来打仗的！
    听到这话，国王瞬间不淡定了，“那神，神啊，请您施展神技将那些外来者驱逐出去吧！”
    虫豸听到这句话差点一口老血喷出来！
    ‘我特么要是能自己动手，用得着叫你吗？！’
    真是个废物！
    虫豸为什么选这个人当国王，没有别的，就是因为他最听话。
    但他除了听话以外，就没有别的优点了。
    一有解决不了的事儿就要祈求神明的帮助！
    之前也就算了，可这一次不一样啊！
    他们用两年的时间将那边的山脉挖空，提取出了无数的矿石。
    其中就有紫金矿，他们这边叫紫金，星空校长那边叫紫铁，只是叫法不同，但是一个东西。
    而除了紫金，他们还挖掘到了钯铜，煤炭等许多种矿石。
    他们国家的矿藏量非常之多，以至于奢侈到了用金属来修建宫殿的地步。
    但他们资源虽多，技术却不发达。
    紫金是目前挖掘出的硬度最高的矿石，可是紫金杂质太多，他们没有提纯工艺，无法将紫金矿给有效利用起来。
    而且紫金很重，无法提纯又重又容易坏，所以他们只能退而求其次，用钯铜来铸造工具武器与盔甲。
    钯铜的硬度远远不及紫金，可这也是没有办法。
    能把紫金工艺玩转的文明，估计现在就没几个。
    不巧的是，那支踏入梭伦边境的军队，人人都穿着紫金铠甲，拿着紫金武器！
    不说力量差距，就单说武器差距，紫金打钯铜那不就是暴打原始人吗？
    而且搞不好，这可能还不是对方的全部兵力！
    现在他们的位置暴露了，而他们的地基又在这里，想搬家是不可能了，只能硬着头皮打了！
    “神啊，您怎么不说话了？”
    让你干无语了。
    虫豸见国王不顶用只能自己思考起对策。
    他的能力是操控虫子，这些年来搞出了不少有意思的虫子，并且上了阶位。
    是的，上了阶位。
    还记得之前虫豸曾说过，那些普通的虫子如果想上阶，除非它们能修炼！
    不巧，这个办法还真的可行！
    这个世界上和地球有着本质的差别。
    这里是一个能量充沛的世界，本就脱胎于原本星空校长的世界，起点比地球要好太多。
    利用这一点，虫豸让虫子们相互吞噬繁衍，还真摸索出了一种可以修炼的虫子。
    可是……
    “时间太短了。”
    那些虫子才刚刚勉强修炼到一阶的程度。
    虫豸繁衍出了两种可以修炼的虫子，一种就是沙漠里面的沙虫，平均在一阶中位程度。
    这种虫子是石虫演变而来，可以咬碎岩石，乃至于是矿石。
    能这么快将山脉移平就是它们的功劳，它们以石土为食，在地下东窜西窜。
    它们会将土壤和石头里的能量吸收，然后拉出一堆沙子出来。
    从原理上来看和那些星辰眷属们类似，都是吸收物体中的能量，而这就是此地变成沙漠的原因。
    还有一种虫子，是以圣甲虫为原型。
    它们本来以血肉为食，虫豸便以此为切入，让它们通过吸收血肉中的能量来成长。
    这也成为了这个国家的一种刑法。
    触犯法律的人会和一堆圣甲虫被一起丢进棺材里，让圣甲虫将他们的血肉乃至骨头都啃食殆尽。
    这种处刑方式十分痛苦，死者发出的惨叫声会持续很久，让人听着就双腿发软。
    这也是虫豸稳固神权的一种手段。
    要让那些人看到，忤逆神是什么下场，要让他们心生畏惧。
    照这样的趋势发展下去，前景也是可观的。
    但敌人来的太快了！
    ……
    翌日，清晨。
    天刚蒙蒙亮，又一支军队踏入了梭伦的边界。
    但那不是星辰远征军，而是另一个文明的军队。
    他们骑着马，马后面拉着车，组成了一个庞大的车队，车队上堆满了各种各样的物资。
    带头的人直接要求面见国王，并说明了来意。
    他们是来交易的，他们说他们背后的神是财富之神。
    虫豸立马想到了对方是谁，040黄金之王。
    于是他命令国王，找来大臣接见了那批商人。
    国王自己肯定是不能去的，毕竟这些人的真实目的也有可能是刺杀国王。
    双方接见，对方直接开门见山的说出了要推行他们的货币制度，并要求打通商路。
    虫豸见此思考了片刻，“这是要模仿丝绸之路？”
    货币制度各个文明都有推行，有了货币，就有交易，就有了私人财产的意识。
    并能以此演变发展初步的社会形态。
    可是关于货币的具体制度，目前还没有一个标准，大部分都是以物换物。
    因为国家没钱铸币。
    而在完全没有基础的情况下，去推崇金融信用更是纸上空谈。
    可是黄金之王那边却直接推出了完整的货币体系，并将货币定义为金，银，铜三种。
    他们带着货物而来，想跟他们交易，就要先卖给他们东西，换取他们的货币。
    而黄金之王卖的东西，全都是硬通货！
    从各种各样的稀有种子到蚕卵骡、马，布匹等等。
    结果就在虫豸思考之时，黄金之王直接真身显现，来到了虫豸的面前，“你可还记得我们之间的交易？”
    交易。
    当然记得，虫豸欠黄金之王一个人情，答应要为他出手一次。
    可是……
    “我现在已经是自身难保了，如果你有什么困难，那我也是爱莫能助。”
    黄金之王闻言淡笑一声，“那还真是巧了，我可以帮你解决眼下的麻烦。”
    “条件？”
    “与我结盟。”
    ……
    编号040：黄金之王 第411章：这才是共赢！    一名星辰眷属昼夜不停的赶路，用了两个月的时间回到了首都安格纳斯。
    他向国王汇报了沙漠与太阳之国的信息，在得知到这件事后，国王首先征求了神明的意见。
    而神明只说了一个字。
    “打。”
    得到神明的授意，国王立刻下令再调一支军队开始南征。
    预计三个月后，这支部队即可与南方驻扎于梭伦的部队汇合，并展开总攻。
    这是第一次远征，国王对此有所顾虑，星辰之民可以直接就地抽取能量，可是普通士兵却需要食物补给。
    供给线拉的太长，这边一次带够食物，如果不能用闪电战打下来，情况就会变得麻烦。
    一个月后。
    星空校长双手背负着看向远方，不能自己下场参与这场战斗，只能带兵打仗不是他的风格。
    他表面上看起来是魔法师，是占星术士，但实际上，他却一心想成为一名战士。
    对他来说，魔法是天赋，占星是业余，战士才是爱好与本质。
    但现在他自身不能下场，只能依靠自己手下的士兵。
    那为什么不教他们魔法呢？
    答案是，已经没有必要了。
    魔法是对精神能量的运用，而它的眷属本就是最纯粹的能量，是最纯粹的魔法。
    它们可以通过吸收能量来增强自身，成长速度比修炼魔法要快上太多。
    所以魔法是不错，但药水的力量更牛逼。
    与其退而求次的去追求魔法，多生产几个眷属不是更好吗？
    时间又过了一个月，前方又传回了消息。
    他们说他们又遇到了一个文明，那个文明希望能面见国王，说是受神谕前来传达一个重要的消息。
    星空校长闻言直接降临到了前线。
    不想虫豸与黄金之王竟然一起等候在这里。
    “初次见面，我是040……”
    不等黄金之王说完，星空校长直接打断了他。
    “目的。”
    黄金之王淡笑一声，“直接开门见山，也好。”
    “那我也就不拐弯抹角了，我们同在这块大陆上，且相邻的如此之近，与其说爆发战争拼个你死我活，不如合作共赢。”
    呵，来当和事佬的。
    不过，那也得够资本才行啊。
    “你死我活，这个形容很恰当。”星空校长说道。
    黄金之王猜的没错，星空校长既然有着强大的军事力量，那么他理所应当的会去争取王冠，而不是倾向于合作。
    估计在星空校长看来，他先灭掉虫豸，再灭掉黄金之王，两个王冠到手比什么都实在。
    这判断也是合情合理的。
    “你是五阶，没错吧？”
    “不错。”
    “那你有没有想过，你唯一能出手的机会，是在九百年后？”
    “现在你可以依仗强大的军事力量四处征战，收集王冠，但是对于300年后与600年后这两个时间节点又该如何？”
    “其它序列一旦下场，局面就将顷刻间扭转，而你不可能在此之前把所有五阶以下的序列全部淘汰出局。”
    黄金之王说的不错，可是星空校长却不这么想。
    “只要我手里有足够多的王冠，我就可以与任何人结盟，而我想之后能活下来的，必然都是有望取胜的强者。”
    黄金之王点了点头，“道理是这样的，但你可还记得我神曾说过一句话。”
    “说到底，我们都是人啊。”
    “是人就有七情六欲，感性永远大于理性。”
    “你的想法很理性，但不是所有人都信奉着理性，他们可以出于讨厌你而拒绝与你联盟。”
    “而且，等你打算与它们联盟之时，或许它们之间早已结成了相当庞大的联盟，正缺少王冠。”
    “而你只是眷属强大，真身却不能下场。”
    “且你手中握着众多王冠，与其找你合作，他们何不一拥而上将你分而食之？”
    “反正如果换做是我，我一定会这么做。”
    “所以在我看来，相邻较近的文明，就应该在第一时间达成联盟，彼此守望，争取到更多的发展时间，而不是把时间消耗在战争上。”
    “你应该明白，科技与文明越是发展，战争持续的时间也就越短，伤亡也越大。”
    “所以在后期展开战争，往往可以节省很多时间。”
    “你有强大的军事力量，想在前期滚雪球确实没错，但现在你有更好的选择。”
    黄金之王说着伸手指向虫豸，“他有着最富裕的资源，你有着最强大的军队和最多的人口。”
    “而我则拥有着你们所欠缺的一切，我们恰好可以达成互补，这才是有意义的合作。”
    “当然，现在谈长远的未来没有意义，所以我们说点眼下合作所能获得的实际利益。”
    “你的军队很强，但是没有坐骑，大部队行军速度太慢，而我恰好能给你们提供马匹，以至于速度更快的坐骑。”
    “但是要想达成这个前提，就必须要推进经济与贸易的发展。”
    “我需要大量的矿藏资源，而他恰好就有，且未来还会有更多。”黄金之王说着看向了虫豸。
    “那么以此为交易点，他可以向我们输送矿藏，而我们可以节省下开矿的时间，用于其他方向，比如说扩展版图。”
    “虫豸只需要开矿卖矿，军事力量则由你来弥补，如此分工合作，是在共赢的基础上再赢一次。”
    “届时贸易循环就会被打通，货币的增值，也能让我的能力更强，为你们提供更多眼下现阶段无法得到的稀有物资。”
    “乃至于传说中的武器。”
    听到黄金之王这番话，星空校长沉默了许久。
    这家伙是个人物啊。
    不说这番口才，就他的思路和眼界而言，都是不可多得的。
    星空校长确实被他说动了。
    三百年后三阶下场或许不算什么，但四阶的节点却不一样。
    四阶的力量太强，一力就可屠城。
    这个时间节点就是星空校长的弱势期，因为他不能下场。
    但虫豸是四阶，可以恰好弥补六百年后星空校长弱势期的疲软。
    “这合作……可行。”
    听到星空校长的话，黄金之王不禁露出了一抹微笑。
    “那么，我们的联盟便正式达成了。”
    “诸位，来日成神之时，吾等共勉！”
    …… 第412章 ：雷莫德！    星空校长撤兵了。
    但撤的不算远，而是在索伦的边境外建起了城。
    虫豸见此不禁松了口气，幸亏这次有黄金之王从中周旋，不然大厦将倾啊。
    他现在扎根在这里跑是肯定跑不了。
    王冠只能给追随者，像虫子野兽这种，有智慧但不多的生命无法佩戴王冠。
    而这个智慧的判定标准，就是达到人类的平均水平。
    不过这次黄金之王面见星空校长也是一个冒险的举动。
    因为如果星空校长是个说不清道理的混人，一口咬定了要干死虫豸，那么黄金之王就危险了。
    他现在的信息已经暴露，他在虫豸的后方更偏南的地区。
    虫豸一死，唇亡齿寒，下一个就是他。
    索性这次合作谈妥了。
    黄金之王让商队从梭伦出发前往了丰饶之地安格拉斯，也就是星辰帝国的王城所在。
    他沿途修建道路绘制地图，准备打通三个文明之间的通商之路，这件事对他很重要。
    这场游戏他能使用的能力就是黄金宝库。
    但是他原本的资产被冻结了，现在需要重新积累资产。
    而因为这个世界的文明过于落后，以至于物品的价值只能按照其本身所注定的价值。
    也就是，按照一个物体中所蕴含的能量来评判其价值。
    物以稀为贵，那些含有能量多的贵重物往往十分稀少，例如矿石。
    所以就要先行建立货币制度，赋予货币超乎自身的价值。
    比如说一个金币，它本质上只是多少克黄金，其价值程度有限。
    可若是给它定义为货币，且所有人都承认它拥有更高的价值，那么它的价值就会被提升。
    不过不可以胡乱定义过高的价值，因为有些事情黄金之王在地球就已经试过了。
    设立一个天价的玻璃工艺品，但是没有人能买，没有人想买，没有人承认它的价值。
    后来黄金之王又找人购买了这个玻璃工艺品，可是依然不行。
    以此为鉴，黄金之王不会在货币上动手脚，更何况是这个时期，稍不留神就会引起货币膨胀或是贬值。
    “金融与信用挂钩，若是不能维持公平与信用，金融与货币制度便是笑话。”
    “为商者须知真正决定成败的，往往都是一些细小的地方。”
    “正如千里之堤，毁于蚁穴。”
    ……
    五年后。
    星辰帝国，一统历七年四月。
    五年的南征北战，让帝国的版图逐年扩张，虫豸的国家只能沦为附属国，发展的十分缓慢。
    因为它们只占有梭伦这一个地方。
    说到底星空校长还是不放心，直接把梭伦的北方和东方给围住了，限制了虫豸的发展。
    虫豸只能向西方山脉发展，南方则与黄金之王的国土相邻。
    而从黄金之王的国土穿过梭伦到星辰帝国的首都之间，有一条十分宽阔的大道。
    这条路贯穿三个国度，被称为黄金之路。
    所有的行商者都以此路通行，实现了空前的繁荣昌盛。
    然而星空校长的宗旨没有改变，只是变换了方向，开始向西北两方发兵。
    狮鹰骑士雷莫德一路快马加鞭，呈直线向西远征，终于在西方发现了一个文明。
    不过更准确的来说，那只是一个城。
    雷莫德骑着一匹黑马在悬崖上望着远方的城，他的眼前是一条大裂谷，想到达远方的那个城，只能绕过去。
    “大人，怎么办？”
    雷莫德目光一转，“绕过去，攻城。”
    “这……不回去通知一下……”
    “不需要。”
    “小城而已，若是延误军机，让敌人洞察到了我们，这责任，你担得起吗？”
    那名士兵低下头，“不敢。”
    雷莫德一抽缰绳，“全军听令，从北方行进穿过裂谷，三日后全面攻城！”
    ……
    两日后，雷莫德等人绕过了裂谷，在一片树林内扎起了营帐。
    自商路打通以后，他们所欠缺的东西全部被补足了。
    从蚕丝布匹，到帐篷，衣物，布匹，盐，酒，辣椒，等一众资源应有尽有。
    但是星辰眷属们吃不了这些食物，也不需要吃这些。
    反倒是王城内的贵族神官们，都保持着人类的姿态，享受着美酒和食物。
    那些人看似是将飞升的机会让给了军队，可实际上他们只是眷恋人类的感受而已。
    飞升后，他们将失去味觉，嗅觉，痛觉，等众多感觉。
    一旦品尝过美食与美酒，再让他们放下这些，他们就会舍不得。
    除非是这些人将要老死，不然这些人都不愿接受飞升。
    营帐内，雷莫德看着眼前的酒杯直接改变盔甲形态，将酒水一饮而尽。
    可是他什么也感受不到，除了酒水被分解成能量。
    没有味道，他不知道这有什么好喝的。
    但是看那些军帐里的人类，个个都是满脸通红，嘴角挂着笑意，勾肩搭背，放声高歌。
    而飞升者们则全都低着个头，默默的看着眼前杯里的酒水。
    雷莫德见此站起身来，“我们被剥夺了享受这一切的资格，这就是获得力量的代价。”
    “但你们甘心吗？”
    众人沉默，雷莫德继续说道：“我不甘心，凭什么我们在外四处征战，却连享受生活的资格都没有？”
    “这副姿态为我们带来了永恒的生命，让我们得以生存。”
    “然而生存并不完全不等同于生活，生存的危机早已离我们远去，而我们已在不知不觉间，成为了盔甲下的囚徒。”
    “我们没有享受的资格，我们是战争的工具，是帝国的利剑。”
    “我们付出了很多，我们如果不能享受生活，就理所应当的应该拥有更高的权力和地位作为弥补！”
    听到雷莫德的话，一众星辰眷属相继站起身来。
    他们的情绪被带动了，可是没有意义，他们再也变不回人类了。
    他们所能追寻的，唯有更大的权力，更高的地位！
    而这种话，雷莫德也早已经说过不止一次了。
    他们都对眼下的现状感到不满。
    “帝国的疆土由我们开拓，帝国的繁荣由我们铸就，我们才是帝国的最大功臣！”
    “我们就应该享有相应的地位与权力，如此，才能回报我们为帝国的付出！”
    “这不是理所应当的吗？！”
    ……
    雷莫德 第413章 ：叛乱！    既然在生活上无法弥补他们，那自然要在权力和地位上给予他们更多。
    星王也是这么想的。
    可是，雷莫德的权力现在已经大到了一定地步，已经是赏无可赏的程度了。
    星王将西方琥珀平原与盘山诸城划分给他，他已经享有了太多了，可他仍不满足。
    这不仅仅是因为人的欲望永无止境，真正的问题出在国王的身上。
    这个国王并非是神选出来的，他是通过弑君成为的国王！
    本是君权神授，可现在的国王却是弑君上位，这是神明的授意吗？
    显然不是！
    既然他能通过弑君当上国王，为什么雷莫德就不行？
    雷莫德早有反心。
    就像是一颗种子一样，早已被埋藏在心底，直到今日才彻底生根发芽。
    但他没有把全部的心里话都说出来，因为他的力量还不够，他还需要更强的力量。
    所以就要汲取能量，汲取更多的能量！
    “明日攻城！”
    “城破，不封刀！”
    ……
    翌日，清晨。
    雷莫德的星辰军向西进发声势浩大，直接轻而易举的攻破了城门，冲进了城中！
    无数人类举手投降，但他们毫不留情的麾下了利刃！
    雷莫德所谓的不封刀，就是要屠城的意思！
    将一城的人全部屠杀殆尽，无论老弱病残妇女儿童，牲畜家禽通通都不放过！
    雷莫德抓起一个死婴，从死婴的体内抽取能量，让死婴变成了一团飞灰消散。
    “继续找，还有人！”
    一名女子不巧目睹了这一幕，她捂着自己的嘴紧靠着墙壁不敢出声。
    但下一秒，一把利剑突然从墙后窜出，直接一剑扎进了女子的胸口！
    噗嗤！
    雷莫德持剑一甩，墙壁破碎，房屋倒塌。
    那女子也是当场惨死。
    他的屠城举动引来了很多人的不满！
    “雷莫德大人竟然要我们向妇女孩童挥剑？！”
    “赶尽杀绝，你将帝国的荣耀置于何地？！”
    “这是国王定下的命令！”
    “我们的荣耀何在？！”
    面对那些质疑声，雷莫德用利剑回应了他们！
    噗嗤！！
    “荣耀很重要吗？”
    “比起摄取更多的能量，你们口中的荣耀从一开始就不值一提！”
    将几个带头的反抗者全部杀死后，雷莫德当面将他们的尸体吸收转化成了能量！
    那些人因畏惧不敢再说些什么，雷莫德见此直接下了一道命令。
    屠尽这一城后，返攻王城！
    他的亲信们追随着他，普通的士兵则受其威胁，被迫跟着他返回了雷莫德的领地，琥珀平原。
    那是在三个月后。
    雷莫德召集了各方领主，逼迫他们拿出私军协助自己杀回王城。
    “琥珀平原的领主们，荣耀和生存，到底哪个，更重要？！”
    毋庸置疑，自然是生存最重要。
    受到雷莫德的逼迫，各方领主的私军汇合到了一起，组成了声势浩大的反抗军。
    他们的目的只有一个，杀星王，重立王权！
    琥珀平原的叛乱很快就传到了星王的耳里，然而雷莫德的速度比他想象中的还要快！
    三日后大军围城，直接将王城围的水泄不通！
    这是帝国历史上的首次叛乱，发生于一统历七年。
    雷莫德的叛军很快便攻破了城门，禁军统帅高文带领军团于城内和雷莫德的叛军展开了厮杀。
    随着叛军造反，帝国各地都逐渐被战火所笼罩！
    “高文，国王弑君而上位，还高谈所谓荣耀，既然如此你我又何尝不能是王！”
    高文和雷莫德的剑刃不断碰撞，“难道你现在所做的，就不是弑君上位了吗？”
    雷莫德冷笑一声，“所以我舍弃了荣耀！”
    “我可没有他那么虚伪！”
    雷莫德和他的手下在吸收了那一城人的能量后实力大增，雷莫德更是来到了三阶上位！
    同样是三阶上位的高文与他一战难分胜负！
    “帝国现在繁荣昌盛，离不开王的功劳。”
    “换我来，我也可以！”
    挡！
    “滚开！”
    雷莫德说着一剑打退高文，高文见此直接拔出了双剑，又开始反向压制回去！
    两人从白天打到黑夜，一路打进了神殿！
    但还是高文更胜一筹。
    神殿中，雷莫德被高文一剑斩杀！
    雷莫德从祭坛上跌落，掉入了无底的深渊。
    “高文，今日你杀我，来日他杀你，帝国……一定会……就此衰败……”
    雷莫德胸口的结晶被碾碎，彻底消散成了能量被高文吸收。
    雷莫德一死，帝国内的叛军也很快被高文压制，这叛乱来的快，去的也快。
    琥珀平原的诸位领主也因造反被相继斩首。
    那之后，高文去面见了星王。
    “果然，把你留在王城是正确的选择，高文。”
    高文单膝下跪，“荣耀与职责所在，一切为了吾王，愿帝国永恒不朽。”
    叛乱，是预料之中的情况。
    让最强的高文守护王城，就是为了防止这种情况的发生。
    星王站起身来，“雷莫德倒是提醒了我，各地领主与统领的权利，是有点过大了。”
    “让梅瑟卡来见我。”
    ……
    西方，那座被雷莫德屠杀的城市内。
    一只渡鸦落到了城墙上，看着城内的惨状，渡鸦的眼神逐渐变得冰冷了起来。
    渡鸦身影一转化作一位身穿黑衣的少女。
    这次屠城只有几位幸存者，那几个幸存者躲进了地下的排水沟里，这才逃过一劫。
    少女看向城下遍体鳞伤的几人，语气冰冷的问道：
    “谁干的？”
    他们抬起头看着少女，然后齐齐跪倒在地！
    “神使！”
    “是，是一群穿着紫色盔甲的魔鬼！”
    “他们是从东边来的！”
    “我们从来没见过他们，他们突然冲进城里，见人便杀，连尸体都没留下！”
    “神使大人，您要为我们做主啊！”
    001闻言看向东方。
    “一个不留神，就把我一城的人都给屠了，真当我软弱可欺了是吧？”
    001生气了，不管对方是谁，他现在都已经摊上事儿了！
    这里虽然只是一个边缘城市，但也是001眼看着一点一点建起来的！
    001直接身影一闪飞回了它们国家的首都。
    “国王，给我点兵南征！”
    ……
    编号001：模仿者 第414章：帝国的末日！    群星帝国，一统历八年一月。
    因为由雷莫德挑起的叛乱，星王逐渐意识到了各方领主与统领的权力过大。
    故而实行了削藩的政策。
    但由于此前种种已形成了某种固化，此次改革并不顺利，除了梅瑟卡以外的一众各地领主都提出了抗议。
    他们认为造反的是雷莫德，与各地的领主无关，先前那些领主是受到雷莫德逼迫反叛。
    所以问题不在他们的身上，在这些统领的身上。
    然而这种事情很难说清，因为内部的改革，群星帝国对外扩张的脚步逐渐放缓了。
    梅瑟卡被召回，带领军团整顿各方领主。
    而在这个过程中，一位不速之客悄然而至。
    那一天，琥珀平原一带至群山城一带的天忽然暗了下来。
    紧接着，群山城的领主听到了一位小女孩的声音。
    而不仅仅只是他，群山城的民众们都听到了。
    那似乎是，宣战的警告？
    “通告此地的所有人类，你们的军队踏足了我们的领地，屠杀了我们的人民，毁掉了我们的城池，我不指望你们的国王会赎罪。”
    “所以我们的军队，会以血代劳！”
    这通告的声音虽然洪亮，但却十分稚嫩，宛如一位十二三岁的幼童。
    守城的士兵们闻言面面相觑，随即付之一笑。
    “只是恶作剧吧？”
    “要回去通报一声吗？”
    “通报？”
    “通报什……”
    轰隆！！
    那士兵话音未落，一块巨石突然奔群山城城门而来，直接将两人压倒在了巨石之下！
    而这时，守城的士兵忽然瞳孔一缩！
    “那是？”
    一众士兵纷纷聚集在城门上，他们一脸不可置信的望着城外一望无际的大军！
    而其中最显眼的，是一位身高有几百丈的巨人！
    那巨人捏着巨石，如投球一般将巨石丢来，直接一击将城门毁掉！
    同一时间大军压境，无数非人的异种直接冲入了城内！
    本地驻扎的飞升者得到命令第一时间赶往了战场！
    可是面对那些非人的怪物，无往不利的飞升军团竟然在今日被挫败了！
    巨人踏入城内，直接一脚踩死了一名星辰眷属！
    盔甲被碾碎，胸口的星辰结晶也随之破碎，散成了一股能量消散于天地间！
    “这是什么东西？！”
    “是……是神？！”
    “什么神，只是大一点的人罢了，给我切断他的双腿！”
    战争爆发了，001化作少女模样坐在巨人的肩膀上，神情冷漠的俯瞰着城内的士兵与人。
    “他们当时是怎么做的？”
    听到001的话，巨人怒吼了一声，“上至妇女儿童，下到生畜，一个都没放过！”
    “那就这么办。”001说道。
    “明白！”
    “吼啊！！”
    巨人发出一声怒吼，直接俯下身来捶击大地，一时间引得整个群山城地动山摇！
    星辰眷属们拼死反抗，但对手都是曾经没有遇见过的奇怪种族！
    当领主也被巨人一拳砸死之时，最后一名士兵高举起剑，斩断了群山之间的大锁，断掉了桥梁！
    然而一名长着狼头人身的强壮怪物直接提着大刀砍了过来！
    那名士兵提剑回攻，却被那狼人一脚踹在胸口，又被可怕的力量撕碎了盔甲，被一刀扎入了胸口！
    咔嚓！
    胸口的结晶破碎，那名士兵瞬间散成了一股能量消散于天地之间，只留下一具盔甲。
    “倒是方便，尸体都不用帮他们清理了！”
    “一群盔甲壳子！”
    ……
    和其他序列一样，001所能使用的能力也只有一种，那就是随意拟态变化。
    但是它拟态出来的序列，也是只能使用一种能力。
    例如变成海王，它的身影就会消失不见，并且能使用海王制造眷属的能力。
    更简单易懂的说，其他序列现在能用什么能力，它就可以用什么能力，而且有同样的限制。
    例如009的分裂，例如024的分裂。
    以及巨人王的转化。
    他身下的这个巨人之前还是一个普通的人类，是那次雷莫德屠城的幸存者。
    001变成了037巨人王，将这个人类转化成了巨人。
    但是巨人王的转换能力受到了限制，365天内只能创造一位巨人，001也有同样的限制。
    巨人虽然只是三阶上位的存在，但是众所周知，不同种族的三阶上位无法作为比较。
    001坐在巨人的肩膀上，一路开始向王城行军。
    ……
    王城，安格纳斯。
    外敌入侵的消息很快便传到了王都之中。
    但是各地领主起初并不在意，因为他们的飞升者军队是最强大的，他们从未输过，而这一次他们也是如此坚信的。
    可这一次事态的发展，却超乎了每个人的想象。
    我们的不败军团，神话军队，接连吃了败仗。
    到最后，星王让梅瑟卡与高文带领军团双双出动赶往了琥珀平原迎抗外敌。
    而他们不知道，这一切皆是因为雷莫德一个屠城的举动。
    强敌虽然是雷莫德召来的，但他已经死了，他所犯下的罪只能由整个群星帝国来承担。
    战争爆发，如旋涡一般席卷了各境。
    各方领主的士兵都被调动前往琥珀平原，展开了一场旷日持久的战争。
    当巨人出现那一刻，高文直接拔出双剑冲了出去！
    巨人出手砸向地面，高文跳跃至巨人的手臂上一路向上奔跑，然后纵身翻腾用双剑斩下了巨人的手臂！
    巨人发出一声嘶吼，鲜血流淌在地面化作火焰！
    高文的强大超乎了他的想象！
    随着战争持续，带头的巨人被高文斩杀，巨大的尸体倒地，尸体逐渐垒成了一座小山。
    可是敌方的增援部队只多不少，强如高文也是数次被打退！
    而这场战争，就这样僵持了五年，最终以琥珀平原失守，梅瑟卡统领被斩杀告终。
    战线不断后移，已经逼近到了王城。
    两方皆是伤亡惨重，而为了应付战争，星空校长更是疯狂的转化星辰眷属！
    随着五年的时间推移，他们的人口逐年暴跌！
    因为人类越来越少了，剩下的全都变成了无法繁衍的星空眷属！
    直到最后，连星王都不得不站在了城墙上！
    他们现在已是全民皆兵，而对方在这五年里又接连爆出了五位巨人！
    虽然被高文和梅瑟卡斩杀了三个，但对方还有两个巨人！
    “难道帝国，要毁于今日？”
    …… 第415章：破碎！    外敌从何而来，星王不得而知，就和被他们侵略的文明一样，那些文明也不知道他们是从何而来！
    星王俯瞰着城外的世界，这里曾经是大陆上最富饶最繁荣的地界，而现在，此地成为了一片没有生机的荒地。
    为了应对战争，被转化的星辰眷属越来越多，他们对能量的需求也是一发不可收拾。
    战争已经无法解决能量的问题，他们只能向自然，向自家的人民和牲畜出手。
    他们大肆提取能量，让这片富饶之地变成了灰暗的死地，让此间万里都成为了荒原。
    寸草不生，生机溃散，在无生命于此繁衍。
    而当他们回过神来后，一切早已无法挽回。
    星王伸手摸向胸口，但是他感受不到自己的心跳。
    “王，快走吧，再不走就来不及了！”
    “是啊，王！”
    “城没了我们可以再建，人没了可以再抢，但要是您死了，就全都完了！”
    “高文统领还在坚守，正是在为您争取时间啊，陛下！”
    “快走吧！”
    星王转过身去看向身后的星辰眷属们，他们都已经褪去了血肉，变成了被盔甲包裹的能量。
    “星辰之国下的子民们啊，看看你们脚下的这片土地，与我们现在的模样吧。”
    “我们曾经并非如此。”
    “我们也如常人一般，相爱相争，饮酒作乐，信奉着帝国的荣耀，这正是我们繁荣昌盛的理由。”
    “但世界的改变，强大的敌人，无不在逼迫着我们做出选择！”
    “改变我们的身体，抽取自然的能量，屠戮我们的平民，放下所谓荣耀……”
    “而放下了荣耀后的我们，只是盔甲下的囚徒，依靠着能量苟延残喘！”
    “我们都知道，我们必须汲取星尘，必须汲取能量，不然，唯死而已……”
    “而直到今日，我才意识到，我们舍弃的不仅仅只是荣耀，还有更多。”
    “我们已经失去了太多，哪怕我们今日侥幸存活，安格纳斯也不会恢复到往日的模样！”
    “看看我们脚下的土地吧，这里曾经拥有大陆上最繁荣的土地，与最富生命力的族群！”
    “而现在，这一切都已经离我们而去！”
    “如今的我们，还剩下什么？”
    “群星之下的领主们，帝国的士兵们，重拾荣耀，还是苟且生存，到底哪个，更重要？！”
    一样的问题，雷莫德认为生存更加重要。
    但是星王，选择了荣耀。
    与其落荒而逃，苟且生存，他选择与自己的士兵和人民们共同应战！
    天子守国门，君王死社稷，就是他所信奉的荣耀。
    若城毁人亡，留一个国王，又有何用？！
    星王说着直接拔起了剑，其剑尖直指远方大军，“这里没有君王，只有战士！”
    “信奉荣耀者悍不畏死，帝国若无法永恒，那便在今日毁灭！”
    就在他说出这句话后，神明怒斥了他！
    “我让你走！”
    星王闻言直接拔剑指天，“我已经受够了所谓神的命令，王不是神的傀儡，我们的命运，不由神来决定！”
    “我们的命运，只能由我们自己来决定！”
    前线与敌方大军交战的高文闻言直接撕下了背后的披风，随后手持大剑扎入地面！
    “我们已不需要神明，一切为了吾王！”
    “为了吾王！”xn
    ……
    001从上空俯视着地上的一切，“真是忠心的勇士啊，可惜他忠心的对象，不是神。”
    星空校长闻言身体的表面泛起了波动，他捏紧拳头，然后缓缓的低下了头。
    “请……放我一马。”
    001闻言突然笑了，“亏你还是个五阶，就这么怕死吗？”
    星空校长已经被逼到绝路了，国王不听命令，事情发展到这一步，他也是无计可施了，只能恳求001放他一条活路！
    “只要你留我一命，无论什么要求我都答应！”
    “我拒绝。”
    001十分干脆的拒绝了星空校长。
    听到这句话的星空校长直接看向了伊西斯，结果生命之神伊西斯向后退了一步。
    她的国王并不在星空校长的掌控之下，她把国王藏匿了起来。
    不然的话，就如这种情况，星空校长穷途末路，直接把她的国王杀了抢了王冠就完了。
    星空校长见此直接大笑了起来。
    一切都结束了，成神的路到此为止了。
    当然，成神的路断了并不可怕，可怕的是失败的代价。
    星空校长只能目睹着001的大军压境，目睹着参天的巨人一脚将城门踏破！
    目睹着国王与士兵持剑奋起反抗……
    一统历13年。
    群星帝国，陨落。
    国王的王冠被夺取，落到了001的手中。
    001拿着王冠在手中欣赏了片刻，而星空校长则于这一刻直接崩散成一股能量飞往了世界的某处。
    不管他有多不甘心，不管他本人有多强，这就是规则。
    001转头看了看伊西斯，然后头也不回的走了。
    同时撤走的，还有001的军队。
    夺取了王冠后，001便没有进一步赶尽杀绝了。
    王城内最后只剩下不到千人。
    高文活到了最后，他看着眼前破败的城池，他将断掉的剑柄随手丢在了地上，然后提着一把大剑一步步回到了王宫。
    看着眼前破败的王座，高文持剑扎入地面就此长跪不起，他盔甲下的双眼也渐渐失去了颜色。
    剩下的几百人也都来到了王宫外齐齐跪倒在地，就这样，再也没有动过。
    随着时间的流逝，王城逐渐崩溃成废墟。
    而那些人则化成了石像，被掩埋于废墟之下。
    ……
    自那以后，没有人在记得群星帝国这个名字。
    他们将群星帝国称之为破碎之国，而那支无往不利战无不胜的军队，也被叫做破碎军团，被其他国家的人类铭刻于史书之上。
    它们被称作是最古老最强大的帝国，国土之广没有边境。
    而它们的毁灭，也被镀上了一层神话的色彩。
    破碎帝国的神触怒了诸神，于是神使传讯诸神，联合多方神只将之覆灭。
    而有一位骑士，在破碎帝国的历史上被留下了浓墨重彩的一笔。
    他被称作是最后一位骑士，被其他国家的文人歌者多次传唱，并且杜撰出了许多的故事。
    而群星帝国毁灭的最大受益人，就是虫豸与黄金之王二人。
    同时生命之神伊西斯，也加入到了二人的联盟之中。
    …… 第416章 ：龙之国！    在中央大陆的最北方，北极大雪山内，一个信奉着巨神与泰坦的民族栖息在此。
    这个民族与巨人为伴，然而这个民族的地位相当低贱，他们是巨人的食物。
    强大的巨人力拔山兮，一顿可食数百人，乃至千人。
    而这里，总共栖息了九位巨人。
    其中一位巨人头戴王冠，是巨人之王，其余八位巨人则与他互称兄弟姐妹。
    他们信奉着火焰之神，那是一位泰坦。
    他们的力量皆来自于泰坦，而这位泰坦，就是编号037：熔火泰坦。
    编号037：熔火泰坦
    他原本是一个三阶的存在，就如001所说的是巨人王。
    但是谁都没有想到，在上一次获得禁药的序列中，就有巨人王一个。
    和其他喝了禁药在现实世界作威作福的人不同，巨人王喝了禁药直接晋级四阶进入了里世界。
    压根就没人关注他。
    结果之后界壁破碎，他刚一出来没多久就见叶龙当空，想着退一步暂时隐藏起来。
    结果叶龙没多久就被封了，他刚想露头，然后其他四阶和海王那边就打了起来。
    他想等个机会，结果海王真身降临了。
    037只能默默的缩了回去，假装自己是空气。
    他在服用禁药后达到了四阶中位的程度，而他得到的药剂，就是泰坦药剂。
    他的体型目前还没有一个极限，但他有一个所有大体型怪物都没有的能力。
    他可以随意的放大和缩小自己的身体。
    最小可以到人类体型，最大是多少他还没有试过，这可以说是他的求生技能。
    而他可以在这里使用的能力，就是制造眷属。
    制造巨人眷属。
    他的眷属十分强大，可以称之为超级个体。
    每个巨人的胸口都是一个巨大的熔炉，是熔炉中的能量驱使着巨人们行动。
    他们必须用血肉和生命来化作熔炉的燃料。
    说人话就是得吃肉。
    可是，巨人的身体之大，所需要的能量也十分巨大。
    所以他们一顿要吃上数百人，乃至于千人，而吃饱一次后，他们可以长眠两个月。
    但如果期间频繁活动，也就需要频繁进食。
    所以，九大巨人一般都是不动的。
    所以会有普通人类，把驯养的牲畜以及捕来的猎物献给巨人们，让巨人们享用。
    但是有时候，他们没有献上足够多的猎物，巨人就会把那些人类吃掉。
    可是这样下去不是办法，人越吃越少，所以他们只能调转方向，从大海中搜寻食物。
    海洋生物的数量无法估计，这成为了巨人们的主要食物来源。
    但依靠人类的力量，无法越过大冰泽踏入到那冰冷刺骨的海水之中。
    于是巨人们就会自己跳入海里，去海洋中寻觅食物。
    巨人的体温十分之高，他们跳入海面后，海水会快速蒸发成蒸汽汇聚于天空。
    久而久之的形成了一场永不消散的大雪。
    本就艰难的生活处境，让这里的人们苦不堪言。
    他们只有一座城市，叫做永冬城，而且人口十分稀少，只有两千多人。
    可这也是没有办法的，这里的生活条件太艰难了，繁衍的条件也十分苛刻。
    037泰坦也知道，这样下去不是办法。
    但他没有办法。
    这方圆万里都是白雪皑皑，想带领族群大批量迁移，路上不知道又要死多少人。
    而且这边临近海边，可以解决巨人的食物问题。
    他现在的处境就是牵一发而动全身，稍有不慎就直接游戏结束。
    他的国家现在扩张缓慢，想遇到其他文明也是十分困难。
    没法打仗，巨人就没有用，生产过多的巨人只会让食物越来越紧缺。
    “到底该如何是好啊？”
    ……
    北极巨人那边步步艰难，而中央大陆的东方，一个人类文明却开始突飞猛进。
    那是龙之国。
    龙之国的神与人结合，生下了两个孩子。
    不过更准确的来说，应该是两颗蛋。
    那两颗蛋由一名人类女性产下，整整孕育了十年才破壳而出。
    两颗蛋破壳之日天空黯淡，雷电交加，持续了七天的暴雨席卷了龙之国的全境！
    这两个神的子嗣，一个体型修长如蛇一样长有五爪四足。
    一个如蜥蜴一样，长有四足和双翼。
    其中前者整体为白色，后者整体为黑色。
    白龙被叫做坎公，继承了龙神的风与水的神力。
    黑龙被叫做离熵，继承了龙神火与雷的神力。
    两只龙作为兄弟从生下来便互看不顺，争斗不止！
    被夹在中间的国王不知怎么办，想调解又不知从何下手。
    白龙坎公先破壳而出，所以是大哥，但是黑龙离熵不服，他认为他们是同时破壳的。
    不过除去二者互相看不对眼这一点，龙的出现确实改变了这个国家的处境。
    白龙坎公掌管风雨，保佑国家风调雨顺，帮助人类修建道路开辟田野。
    黑龙离熵穿山碎石，将外敌悉数打退，又帮助人们建起城堡，熔炼精铁。
    二龙各有各的长处，也各有各的短板，有二龙护佑，国家繁荣昌盛不是问题。
    但是两龙的争斗逐渐在国家内演化出了三个教派。
    一个是信奉坎公的白面教派，一个是信奉离熵的黑面教派，以及信奉双龙的无面教派。
    因为龙的外形各有不同，导致人们对龙的形象产生了不同的看法与认知。
    黑白两个教派都认为他们所追随的龙，才是龙的真正形态，对方的龙只是突变物种。
    而双龙教派则认为，这两者都是龙，只是外形不同罢了。
    对此，这个国家幕后的神，叶龙被吵的不胜其烦。
    他直言说明，等第三个龙诞生，第三个龙的形象，就是真正的龙形，无需再有任何质疑。
    双方认可了。
    可是……第三只龙却迟迟没有到来。
    时间一晃过去二年，来到龙历十五年。
    叶龙没有诞下第三位龙子，但是白龙与黑龙却同时与一位人类女子生下了一个孩子。
    是的，同时。
    双龙都有和叶龙一样变成人类的能力。
    是白龙坎公先看上了那位人类女性，并与之结合，黑龙离熵不服，遂在之后与女子偷偷私会。
    女子怀上了身孕，但她不知道那是谁的孩子。
    直到孩子出生的那一天，一个让所有人都意外的结果出现了。
    ……
    离熵
    坎公 第417章 ：武帝！    那个孩子，他不是以蛋的形式出生，他是如人类一样被正常孕育分娩出来的。
    他的皮肤是黄色的，双眼是金色的龙瞳，他的体内流淌着古龙的血脉。
    白龙坎公和黑龙离熵都将他认为是自己的子嗣，因为这个孩子血脉与他们二龙相同。
    两龙都说服不了对方，于是定下了一个约定。
    那就是让这个孩子亲手指认，指出他的父亲是谁。
    在孩子满月的那天，双龙同时出现在他的面前，而孩子的行动再一次让所有人意外。
    孩子竟然同时伸出双手指向了二龙。
    这结果是众人没想到的。
    后来又过去数年，到孩子可以开口说话的那一天，孩子直接说两龙都是他的父亲。
    黑白教派至此消亡，双龙教派走到了最后，并成为了这个国家的核心。
    双龙教派开始渐渐推崇起了所谓真龙血脉的说法。
    他们说，只有拥有真龙血脉的人，才能称王。
    而真龙血脉，就是要身具双龙的血脉！
    双龙皆出自于龙神，各自继承了龙神一半的力量，那么两者的血脉融合，岂不就是真龙吗？
    这个条件可以说是十分苛刻了，而也正是因为如此，这个孩子的血脉，成为了唯一的真龙血脉。
    也就是说，他将成为下一任的王。
    并且下下任的王，也只能是他的子嗣！
    因为只有他，拥有真龙血脉！
    这直接把龙之国原本王位禅让的制度，改变成了世袭制！
    某种层面上来讲，这个观点可能并没有错。
    因为真龙血脉的说法，正是双龙教派所推崇的，解决双龙纷争的最好办法！
    双龙都是龙，两个龙合在一起就是真龙。
    王位由两龙的子嗣继承，两龙的地位就是平等的。
    而且两个父亲之间就算再不合，也不能坑了孩子不是？
    孩子是国王，于情于理，他们都会不遗余力的让这个国家变得更好。
    而且龙血十分强大，拥有半龙半人形态的龙子拥有古龙的强大力量，强者称王，真龙之子，名正言顺，谁不赞成？
    而真龙之子所生的孩子也同样拥有真龙的强大力量，作为下一代的王有何不可？
    双龙教派的说法得到了大部分民众的认可。
    国王也是非常自觉的摘下了王冠，直接在龙子十岁那年，将王位禅让给了他。
    可直到今天，这个龙子的名字依然没有一个定数。
    因为龙之国有着子承父姓的传统，而两龙都是他的父亲，那么这个龙子不管随谁的姓氏，另一方都肯定不会满意。
    之后有人想到了一个办法，他说，同时取双龙的姓，一前一后做名字不就好了吗？
    但是问题又来了，谁的姓要在前面，谁的姓要在后面？
    这件事又是争执了数个月，最后两龙直接闹到了叶龙的面前，让他来裁定。
    叶龙被二者吵得不胜其烦，直接点名说取一个龙字做姓氏。
    于是龙子的名字就这么被定了下来，叫龙尘。
    直到龙历37年，龙尘22岁，褪去王号，改称为帝，自封龙武。
    龙尘(武帝)
    自此以后，龙之国正式更名为龙武帝国。
    而这些年来，龙国一直饱受着外敌的侵扰，那是一群未堪教化的野人。
    或者更准确的来说，那是一群兽人。
    而对方信仰的神是自然之神，他们在龙武帝国以南迁徙过来，规模十分庞大。
    那些兽人和野兽为伴，虽然多年来不断被双龙打退，但他们就和苍蝇一样，根本杀不完，打死一茬，还有一茬。
    所以龙尘要做的第一件事，就是剿灭外敌。
    连自家门口的悍匪都处理不了，何以平定天下？
    龙尘勇武，御驾亲征，早年间就被人们尊称为武皇。
    他深受平民和士兵爱戴，他有坎公的仁慈，也有离熵的刚硬，刚柔并济，治理有方。
    但越是因为如此，人们越是害怕。
    他们害怕武帝会离他们而去，圣明之君不可多得，武帝御驾亲征，若死于战场之上，这就是千古遗恨啊。
    武帝的父辈多淫乱，道德的观念十分薄弱，多年来也生下了不少的后裔子孙。
    但是武帝一直没有娶妻，也没有后人。
    换句话来说，如果武帝身死，真龙血脉就会断绝，龙姓就会截至于此。
    所以大臣们多次提议，让武帝娶妻。
    然而武帝只说了八个字，夷蛮不灭，何以家为？
    大臣们说不过武帝，于是战争就这样持续了四年。
    武帝龙尘带兵和异族前前后后打了百余回，最终将异族屠尽，只有少许异族一路逃窜到了南方的荒蛮之地。
    龙历41年。
    武帝平定南蛮异族，危机不再，龙武盛世，举国欢庆。
    武帝与万民同庆，同年婉拒了各位大臣为他甄选的女子，后于民间娶了一位平平无奇的女子，立为皇后。
    至此再无纳妾。
    目睹了这一切的叶龙已全然退居幕后。
    武帝为其修建庙堂，让叶龙居于其中，如果遇到了解决不了的事，便会来庙堂询问叶龙的意见。
    武帝目前秉持着远交近攻的理念，直到龙历45年，一群人类游商发现了他们。
    与之建立起了贸易，同时公开了已知的世界地图。
    龙武帝国的国土分布在东方，不至东方之极。
    而从龙武帝国的边境往西七千里，就可以到达沙漠帝国的边境。
    从地图上来看，沙漠帝国的版图比龙武帝国还要大上数倍，占据了大陆版图最中央的地带。
    可以说是大陆的核心所在。
    那原本是群星帝国的版图，却被沙漠帝国所吞噬，如今沙漠帝国摇身一变成为了超级大国。
    听着那些商人的介绍，武帝龙尘侧着头看着手中地图。
    “泱泱大地，中央之国，地幅辽阔，当真是叫人好生羡慕。”
    为首的商人学着这个国家的礼仪拱手作揖，脸上挂着谄媚的笑容，“武帝说笑了，陛下乃真龙天子，此地又有龙神护佑。”
    “无外敌之忧，国泰民安，要说羡慕，也应是我们啊。”
    龙尘将地图随手递给一旁的大臣。
    “在我们这里，有这样一句话，那句话怎么说来着，徐将军？”
    一名身穿甲胄的中年男人闻言走上前来，“回陛下，凡日月所照之地，皆为龙土！”
    那商人闻言瞳孔一缩，“这……”
    龙尘淡笑一声，“只是坊间流传的玩笑话罢了，无人当真，使臣切莫记在心上。”
    “来人，备上美酒佳肴，好生款待使团。”
    …… 第418章：我们爱好和平！    商路与贸易的建立工作十分顺利，武帝提倡和平，十分乐意与其他国家携手共进。
    然而使团们这顿饭却是吃得心惊胆战。
    他们虽然表面上奉承龙武帝国，但是内心上还是对龙武帝国有一层轻蔑。
    因为对方除了龙裔和那双龙之外，就没有什么特殊之处了，而且国土目前也不算大。
    其他的各项技术中规中矩吧，不是特别出众。
    但秉持着友好建交的态度，这些话他们肯定不会在表面上显露出来。
    之前的吹捧，也只是非常典型的商业互吹而已。
    但是这个武帝却非常人，上来就给了众人一个下马威。
    此前他说，民间有一句话，而他自己想不起来，随后让手下的人说出来。
    那句话相当狂妄，凡日月所照，皆为龙土，这不是说整个世界都是他们家的吗？
    可是，这句话不是龙尘亲口说的，只是坊间传闻。
    意思是这句话不是龙尘说的，不代表他的立场，也不代表这个国家的立场。
    这只是，玩笑话。
    言外之意，就是给众人一个下马威。
    索性最后有惊无险，商队平安无事的离开了龙国。
    自那以后，龙武帝国的扩张便开始放慢了脚步，转而开始整治内部。
    首先是各方贫瘠之地，龙尘下令修建水渠，人工开凿水道引入贫瘠之地。
    民众对此多不理解，他们有双龙庇佑，白龙坎公掌管风雨，犯不着大兴土木做这种费时费力还不讨好的工程。
    此举动劳民伤财，不如继续向外扩张，反正开通水渠那一片地方也不会立马充满生机。
    而外面还有大好河山，直接吞并外面适合居住的土地，不是既省时又省力吗？
    大臣们多次提议，但是龙尘一意孤行执意开展这项计划。
    在全国各境内修建水渠，将六湖之水引入四方贫瘠之地。
    就这样，帝国的扩张逐渐放缓。
    而不久商队回归沙漠帝国，将消息带了回去。
    他们起初说龙尘极具野心，可能要发起战争。
    然而过了数年，龙尘那边始终没有动静，一直在安内，始终没有在大肆向外扩张。
    这让沙漠帝国的众人重新审视了一下远方的龙之国。
    “这是一个爱好和平的民族，生产力虽然不算顶尖，但也算不错了，与他们通商这边对我们而言也是互利互惠。”
    “而且，食物资源在这些年来日渐紧张。”
    “生命女神保佑我们繁荣昌盛，但是我们的人口在扩张，土地却荒凉的无法耕种。”
    “我们的主要食物来源就是牲畜，淡水资源和植物的稀少，也为牲畜的繁衍带来了难题。”
    “恰好，我们的邻居食物和淡水资源丰盛……”
    “那为什么不直接抢了他们的地，我们自己来耕种呢？”
    “唉……不妥，邻国有双龙庇佑，真要打起来，我们也占不得太多好处，我见他们态度和善，倒不如进一步推动贸易，携手共进。”
    “嗯……言之有理啊。”
    一名地方大臣站在一栋巨型建筑上俯瞰着下面，万里的沙漠与荒地，寸草不生，烈日当头。
    而沙漠上是数之不尽的人，他们拖着巨石在沙漠上建起一座座雕像，建起硕大的古城。
    可是这仍改变不了这片土地寸草不生的现状。
    “这里原本叫安格纳斯，这里曾拥有大陆上最富饶的土地，而随着初代帝国的陨落，此地也变成了这副寸草不生的模样。”
    后来沙漠帝国入驻安格纳斯，更是进一步加剧了土壤中能量的流失，让这里变成了沙海。
    老沙皇还留在梭伦，破碎帝国的土地一直都是交给那些臣子们来管理重建。
    因为那里起码还有绿洲。
    而这边水土流失成这样，已经无法挽回了。
    这里的土壤无法进一步利用，就只能是废土，所以它们只能延续破碎帝国的老路，继续无休止的向外扩张。
    不过，有一件事是一定要避免的。
    那就是在大陆的西方，那里有一个国家，无论如何也不能招惹。
    因为据说，前一代帝国的毁灭就是因为这件事。
    而这条消息，是伊西斯转告给虫豸与黄金之王的。
    她说，西方越过群山城，继续向西有一条大裂谷，那条裂谷后就是001所统领的文明边界。
    不过001的态度一直都处于一种模棱两可的状态，你不招惹它，它也懒得招惹你。
    所以倒是不用过于担心，只要约束好手下就不会有太大问题。
    然而，随着沙漠帝国的进一步扩张，他们绘制出的地图也越来越大，这逐渐的让黄金之王发现了一丝端倪。
    因为他们始终没有找到海洋。
    这说明，无论是东西南北哪个方向，他们都没有走到尽头。
    这块大陆到底有多大？
    黄金之王陷入了沉思，他们在地图上描绘出了一条条帝国的边境线路。
    并以不同的颜色和名字来区分各个帝国。
    现在这个阶段就是一个占格子的阶段，你把所有格子都吞了，你就赢了。
    沙漠帝国与黄金之王的国度已经相融在了一起，成为了浑然一色的板块。
    而主要的人种分布，则全是伊西斯的稀人族。
    黄金之王的目光下移，手指逐渐滑向东方落点与龙武帝国。
    从版图上来看，龙武帝国的国土面积只有目前沙漠帝国的四分之一大小。
    “搞不好会是个强敌。”
    ……
    龙武帝国往南，大陆位置偏东南方向，一群野兽与兽人狼狈不堪的逃往了南方大荒之地。
    说来可能有些不可置信，龙尘打退的那个族群，它们其实是一个三神联盟。
    分别由012千喉之兽，018人马与033精灵组成。
    而那些兽人口中的自然之神，其实是指人马。
    千喉被叫做兽神，精灵就直接被叫做精灵之神。
    精灵是就正好降生在这里的，而人马与千喉，则是从南方一路迁徙过来的。
    三神达成了联盟。
    精灵用古树制造精灵眷属，在荒地种下种子，想让这片荒地充满生机建立家园。
    但是人马和千喉不这么认为，于是两人继续向北方前进，游牧了多年，终于让他们找到了一片土壤肥沃的绿地。
    可是这里已经被人占领了。
    不错，就是龙之国，为了抢夺这片土地，他们和龙之国展开了长达十年的侵略战争。
    他们本是一路高歌猛进，凭借着和野兽结合的躯体，加上双神庇佑，那些人类不是他们的对手。
    然而，双龙出现了。
    ……
    今天脑子有点混，就写了一章…… 第419章 ：我俩就是废物！    千喉之兽和人马二人灰溜溜的逃回了荒地，然而这里经过精灵数年的苦心经营，已经发生了天翻地覆的变化。
    这里栖息着无数精灵，然而这些精灵不是自然生育出来的，他们是被种出来的。
    精灵之神撒下一颗种子，种子茁壮生长，拔地而起，数年的时间就长成了参天大树。
    而那棵树上会孕育果实，果实落地后就会破壳化作精灵。
    那棵最初始的树被叫做古早树，被信奉为是神明载体的一部分。
    在精灵的帮助下，这里的环境得以发生了天翻地覆的改变。
    他将荒地改造成了适合居住的林地，最中心地带建造起了庞大的圣树城。
    这个城分为上下四层，以各种参天巨树作为支点，上层栖息着精灵，下层栖息着人类。
    千喉和人马见此直接懵了。
    “这特么是哪儿啊？”
    “这还是我们刚来的那块地方吗？”
    见两人带着残余族群来到圣树城，精灵之神直接来到了他们的面前，“你们怎么回来了？”
    千喉和人马闻言对视一眼，“虽然有些难以启齿，但我们是，被……打回来的。”
    被打回来的？
    虽然说人马和千喉的能力有点垃圾，但好歹也是有特殊眷属单位的，比如说那个兽人。
    不过兽人不是通过转化弄出来的眷属，而是通过人兽互食发生异变进化而来。
    千喉可以使用的能力是拟态声音，看起来是他能力中最垃圾的部分。
    可其实，关于这个声音的部分，才是他能力的核心所在。
    他可以拟态出任何声音，这只是一个基础。
    因为他能听到万事万物的旋律，然后以此改变喉咙，发出同等旋律的声音。
    其中有一种旋律叫狂暴的旋律，听到这种旋律的生物会陷入狂暴，就和他自身一样，失去理智，只知道狩猎。
    这旋律可以让生物失去疼痛，战斗力突增，但是会不分敌我。
    除此之外还有冷静的旋律，生长的旋律。
    冷静的旋律可以让生物恢复理智，生长的旋律则是从精灵那里学到的。
    精灵对着植物低语清唱，植物就可以快速生长。
    千喉之兽复刻了这种旋律，刺激了野兽和生命的繁衍，让族群飞速膨胀。
    接下来是从狂暴的旋律中衍生而来的一种旋律，叫做突变的旋律。
    这旋律可以刺激生命互食，同时在互食后身体会发生异变。
    人类与野兽互食，野兽吃掉人类，拥有了智慧，身体突变可以直立行走。
    人类吃掉野兽，身体的力量会以极度暴增，会变得如野兽一样茹毛饮血，性情残暴。
    这是兽人的由来，千喉也是因此被叫做兽神。
    可惜兽人不入阶，就和虫豸的虫子一样，不算太强。
    而这些兽人因为野性难消，时常不听命令，所以人马的能力就起到了作用。
    人马能力是一个特性，与野兽亲和，天生就可以号令兽群。
    两人一配合，便没有了后顾之忧，虽然能力都很废，但好歹是双神联盟，怎么着也能和那些不太强的序列碰一碰。
    所以在他们发现龙之国后，他们第一时间试探了一下对方有没有超级单位。
    结果是，对方并没有这种单位，只有普通的人类。
    两兽看到这高兴坏了，直接一拍即合，猛攻龙之国！
    但因为兽人这个种族不是太强，而且他们的文明程度也不高，连金属武器都没发展出来，只能凭借爪牙之力。
    因此这场仗也并不轻松，对方有金属武器和盔甲，而且有着厚实的基础，食物丰盛。
    而千喉二兽没有基础，他们如土匪一样走到哪里抢到哪里，好比一个游牧民族。
    这场战斗越持久对他们来说越不利。
    所以两人只能以战养战，没有食物就从龙之国那里抢。
    他们一边抢一边杀，就这样打了十年，龙之国的局势颓废，他们这边则稳步推进。
    结果那一天，天空黯淡了下来，狂风暴雨席卷了龙之国全境。
    在那个国家饱受入侵之际，龙诞生了。
    黑龙离熵冲向天空抓住闪电，将闪电化作手中之刀，用雷电之力洗礼了大地，将兽人打退！
    因为在危难时刻出现，所以龙在那个国家人民的心中成为了无可动摇的绝对信仰。
    至此开始，兽人已成颓势。
    但是人马和千喉仍然不肯放弃。
    “吗的，已经打了这么多年，眼看就要成了，现在夹着尾巴逃跑，你甘心吗？！”
    那肯定不甘心啊。
    于是他们就在龙之国的南方建立了国度，还是常年骚扰龙国，等待时机。
    直到龙尘称帝，下令全力剿灭外敌，彻底将他们打散，将残余兽人一路驱赶到了南方大荒。
    结果，精灵之神已经把南方荒地改造成了一片适宜居住的林地。
    这让千喉和人马感觉两人像是个笑话。
    他们在这兜兜转转了这么多年，到最后什么都没能捞到，到底是图什么？
    也是自此开始，人马和千喉留在了圣树城的外围开始繁衍生息。
    之前一战让他们元气大伤，现在想做什么也是有心无力，只能从头开始。
    精灵之神还是接纳了他们，毕竟他们三个已经达成了口头联盟。
    而这也多亏是精灵，但凡换一个别的序列，看到千喉和人马手下这点残兵败将，早就给他俩王冠抢了骨灰扬了。
    精灵还是很好说话的。
    他野心不大，只想偏居一隅，混个可靠的联盟。
    可是千喉与人马两人是混沌分裂者的成员，他们从一开始就认准了要与009汇合。
    并且因为二人一路迁徙，已经引起了许多文明的注视。
    有了方向，他们想找到这里，也只是时间的问题了。
    值得一提的是，这里的精灵和人们给精灵之神起了一个名字。
    叫做蒂尔·桑德琉斯。
    精灵之神接受了这个名字，他享受着休闲的田园时光，谁料危险悄然而至。
    一个黑袍人闯入了精灵的国度，并为精灵之国的国主，送上了一封血迹斑斑的信。
    “你们，还能看到明天的太阳吗？”
    ……
    编号033：精灵
    编号033：蒂尔·桑德琉斯 第420章 ：海洋双王之子！    同那个黑袍人一起来的，是他们文明的神。
    对方自称为，死神。
    也就是034：斩首者。
    看到斩首者的那一刻，精灵之神蒂尔的瞳孔下意识收缩了一下，“你怎么来了？”
    斩首者咧嘴一笑，“你猜我为何而来？”
    “我为你手中王冠而来。”
    “不过，看在咱们往日的交情上，我可以退一步，你我联手把你家门口那两只小可爱的王冠摘下来，你我一人一顶。”
    “事后你我结盟，岂不比那两个要好上太多？”
    蒂尔愣住了，“我……”
    斩首者伸手拍在他的肩膀上，“没事的，不用怕，交给我就好了，你什么也不用做。”
    “相信我。”
    就在这时，蒂尔突然听到了人马的声音。
    “别信他。”
    “如果他拿到了两顶王冠，他的力量必然暴增，倒时根本用不上与你联手，只要再把你灭掉，就能拿到三顶王冠！”
    “你一定要想清楚了！”
    听到这番话，蒂尔一下陷入了两难。
    斩首者见他犹豫逐渐收起了笑容，“当然，我不是来征求意见的，我只是提出一个对你我都有好处的建议。”
    “但无论你接受与否，我都会对那两位出手。”
    “如果你敢阻拦我，那你也一样。”
    人马的声音再度传来！
    “唇亡齿寒啊。”
    “我们现在围绕着圣树城，如果他派出军队，我们一倒，他就可以直接踏入你的领地！”
    “你可要想清楚了！”
    斩首者对视向蒂尔，“你可要想清楚了。”
    蒂尔呆愣了许久，然后突然咬紧牙关。
    “我不想与任何人为敌，为什么就一定要把我卷入其中？”
    “呵。”
    斩首者笑了，“那你真是天真的可爱啊，这场游戏就没有人可以置身事外。”
    “不争便死，是从一开始就已经敲定的事实。”
    “既然你做不出回答，那么，我替你回答。”
    “三个月后，我的军队将踏平这里。”
    ……
    海外，一座移动岛屿上。
    海洋帝国的第三位王，也就是利维坦手下的国王，他栖息在此，他被李渊用能力转化成了海洋眷属。
    因为利维坦本身不能转化眷属，所以只能依靠别人的力量。
    这座移动岛屿，已经在这里停留了数年之久。
    他们与海洋下的王国建交，岛屿上的王更是与海洋帝国的国王互称兄弟。
    而今日，一个身穿黑金铠甲的海洋眷属登上了岛屿，他一路来到了王宫深处面见了国王。
    “叔父，别来无恙。”
    国王看到眼前这个身穿黑金铠甲的海洋眷属后露出了一抹微笑。
    “贤侄今日怎有空来见我了，你父亲终于舍得让你出来了？”
    身穿黑金铠甲的海洋眷属，它的地位在海洋帝国之中相当之高，是王室成员。
    他是海洋双王之子，而且更有无上神明为其赐名。
    叫做阿特拉斯。
    不错，这个名字是李渊起的，并没有太多的寓意，只是偶然间想起了那个黄金三叉戟，觉得有趣就给他赐了个名字。
    阿特拉斯的父亲是李渊选定的国王，母亲是海德拉选定出来的国王。
    而利维坦的国王则与阿特拉斯的父亲互称为兄弟，是阿特拉斯的叔父。
    “叔父猜的没错，我这次出行是父亲的安排。”
    “此前在多地发现了许多文明，但正式开战的只有两个，两方同时开战后，登陆作战并不顺利，战况也陷入了迟滞。”
    “我父亲觉得，北海两方的战况既然如此艰难，不如转攻南海。”
    “而这次转攻南海，将由我来带队。”
    利维坦的国王眉头一皱，“南海开战？”
    “南海诸国林立，国王联盟无数，如此冒险的计划，竟然要让你来领兵？”
    阿特拉斯点头，“确实冒险，但父亲说我是最合适的人选。”
    “这次出发，不知何时才能回来，临别之前想着向叔父道个别，别无他意。”
    伊维坦的国王重重的点了点头，“嗯，那你自己多注意，一切以性命为主，无论成败怎样，活着才是最重要的。”
    “我这小女儿，可还等着你呢。”
    ……
    海洋帝国通过多年的调查，收集到了不少沿海文明的信息，并依次确定了对方所信仰的神明，以及整体的实力。
    最后通过综合考虑，同时向北海的两个文明开战。
    这两个文明没有联盟，整体实力都不强，但是想强攻的话也不容易，只能徐徐图之。
    其中两个文明分别是北极大冰泽的巨人文明。
    那个巨人文明的整体实力参差不齐，人口稀少，不过巨人这个单位却相当之强大。
    普通的海洋眷属很难和巨人抗衡，哪怕是在海里，巨人的威力依然十分可怕。
    而在陆地上，他们只要接近巨人，就会被滔天的热浪烤成鱼干。
    巨人的体温十分之高，而这来自于胸口的熔炉，他们可以自行调节体温。
    为了抵御寒冷，他们会升高体温，尤其是在跃入冰海之时，他们会把体温提升到可以将海水蒸发的程度。
    不过体温的升高，也会快速的消耗能量。
    所以大部分情况下，巨人都会保持在一个恒定的体温。
    好消息是，巨人的数量稀少，此前他们已经杀了几只巨人，但坏消息是，没有伤及根本。
    九大原始巨人一个都没有减员。
    因为在战争爆发后，泰坦开始创造出了新的巨人。
    巨人们将沿海地区霸占，海洋帝国的登陆战陷入了迟滞。
    然后从北方继续往下，也是沿海地区，孟庆的文明在此，他们背靠着一座雄伟的山脉，山脉成为了天然的城墙。
    有地形上的优势，这边的登陆战也不顺利。
    而且巨人和孟庆的文明都在北方，虽然相邻较远，但也不排除双方联手的可能。
    十年久攻不下，海洋帝国转变了思路，调集主力部队，将矛头指向了南海。
    相比较于北海那边的文明，南海这边的文明还要再弱上一点，不过这边文明和联盟较多。
    搞不好会炸出一串国家，但是这些国家的面积不大，综合实力比北海弱，单点突破比较容易。
    而作为双王之子，阿特拉斯的战力在海洋帝国中算是数一数二的，但是他对术法仪式不感兴趣。
    却唯独痴迷于人类的剑术。
    自群星帝国陨落后，黄金商路被打通连接世界各地，信息的流通也越传越广。
    一些故事也是口耳相传的被传到了海洋帝国这边。
    比如说《破碎帝国的陨落》，《第一位渎神者》《最后一位骑士》等故事，是被流传最广的。
    阿特拉斯看过这些故事，他很欣赏那个叫高文的骑士，只可惜他没有生在海洋帝国。
    阿特拉斯从腰间两侧交叉着拔出双剑，然后带领军队一步步走出深海来到了海面上。
    “死战开始了，有人怕死吗？”
    身后的士兵们一言不发，只有眼神作为回答。
    阿特拉斯咧嘴一笑，“都不怕死是吧？”
    “好，有勇。”
    “但是不怕和不想是两码事，我相信你们每个人都不怕死，也相信你们每个人都不想死。”
    “因为我也不想死。”
    “总有人在等着我们回去，为了不辜负那些在后方等我们的人，我们要胜利，也要活着回去。”
    ……
    阿特拉斯 第421章：海洋帝国登陆！    海洋历51年。
    中央大陆，南海。
    由双王之子阿特拉斯所带领的海洋军一路从东南海登陆，而盘踞在东南海沿岸的国家，是一个国力强盛的文明。
    这个文明国家的神叫幸运之神，经过海洋帝国的调查，符合这一条件的人选只有029赌徒。
    他们的猜测是正确的，盘踞在东南海岸边的国家，就是赌徒张元青的文明。
    而众所周知，张元青只有一个能力。
    那就是两面概率。
    万事万物，都可用于两面判定，成败与否交给幸运。
    当外敌来临的那一刻，张元青直接抛出了硬币，他们能否打退外敌，不看国力，不看科技，全看这枚硬币！
    硬币抛起，又落下。
    最终所指的结果是……
    “背面？”
    看到这，张元青二话不说直接谈话国王，让他连夜收拾行李带人跑路！
    国王也是十分听话，二话不说，直接带人跑路！
    一时间举国震荡，国王带头跑了，剩下的人也全都跟着跑了。
    等阿特拉斯带着军队来的时候，这里已然是人去楼空。
    阿特拉斯见此没有继续推进，而是占领了张元青原本的这片土地，将这里纳入了海洋帝国的版图。
    如此，他们终于在中央大陆上有了一片立足之地。
    值得一提的是，李渊最早并不是出生在中央大陆上，而是在另一片大陆上。
    那片大陆比中央大陆要小上很多，姑且称之为二号大陆。
    李渊在二号大陆上拥有陆地之国，但是在中央大陆上却没有，所以他们才会四处奔波，试图找到一个突破口登陆。
    这之后，阿特拉斯继续带兵一路南上北伐。
    他们在后面追，张元青在前面跑，很快又遇到了其他的文明。
    那个文明与张元青互为联盟，背后的神明是亚瑟。
    在得知道海洋军从屁股后面杀过来这件事后，亚瑟起初是想联合张元青试着抗争一下。
    结果没坚持多久第一个城池就被攻破了。
    张元青趁此机会又投了个硬币，结果还是背面。
    这下，亚瑟也不得不跑了，张元青和亚瑟二人一路南上，好巧不巧的，竟然遇到了精灵。
    他们找到了圣树城，以及千喉与人马两位。
    几方汇合，直接盘踞在了圣树城下。
    而这一举动，更是将圣树城卷入到了旋涡的中心。
    本来精灵这边就已经和斩首者开战了，斩首者的大军从西方而来，所过之处，鸡犬不留。
    斩首者可用的能力是献祭，召唤死神。
    他们一路献祭牲畜或人类，频繁的召唤死神，大军无往不利，势如破竹！
    而精灵那边三人联合，也挡不住死神凶猛的攻势。
    眼看战况越来越不利，结果张元青和亚瑟跑了过来，他们起初以为来的是敌人，后来发现来的是盟友。
    可还不等他们高兴，张元青二人便道出了一个不幸的事实。
    他们是被海洋军一路追赶过来的！
    也就是说，海洋军马上就要杀到这里了！
    古树历53年。
    海洋军抵达，正好碰到了死神军，两方经过简单的沟通后达成了临时联盟。
    共同瓜分五个王冠。
    而精灵这边则众说纷纭，有人说和他们对拼到底，也有人说趁现在赶紧跑。
    可是死神军与海洋军直接将圣树城团团包围了起来，让他们退无可退。
    可要战斗的话，哪怕是他们五神合力也不可能敌得过对方双神的军队。
    最后他们能做的，也只是尽可能的拖延。
    他们想拖延到一个变数。
    亚瑟可用的能力是绝对斩断，但是他自己不能下场，所以它只能将绝对斩断的特性延伸到一把武器上，将其交给自己手下的人类。
    这边，亚瑟的人负责用绝对斩断去拦截死神。
    因为死神是不死的，只有用绝对斩断才能将其打散。
    而张元青则是疯狂抛掷硬币，从各个方面下手，只为博得一线生机。
    人马和千喉用兽人军和野兽联合，在外围组成兽潮，不断拦截着两方的攻势。
    剩下的精灵则与人类军混合在一起形成主要力量。
    可就是这样，战况还是日渐颓势。
    “我们已经尽了我们最大的努力，能坚持多久……就全看天意了。”
    ……
    海洋历60年。
    阿特拉斯不断思考着对策，这个五神联盟倒也是块硬骨头，想啃掉没有那么容易。
    就和最初设想的一样，南海这边的国家联盟较多，整体实力虽然都不强，但是联合在一起还是不容小觑的。
    如果不是和死神军联手，他们还真不一定吃得下这五个王冠。
    但因为两方只是口头联盟，双方都心照不宣的认准了一件事。
    王冠有五个，怎么可能平分？
    所以他们就没想平分，他们想的是在战争结束后灭掉对方。
    两方都是这么想的，所以都在有意的减少伤亡，保存有生力量，以便在攻破圣树城后将对方一举歼灭。
    但双方也都不是傻子，你保存力量，我也保存力量，这节奏一下就拖了下来。
    五神联盟那边也获得了喘息的机会。
    阿特拉斯见此思考了许久，最后实行了围城划地的决策。
    他们就地建城，将这片区域全部纳入到海洋帝国的版图中，将圣树城围在中心，让其孤立无援，一点一点将其消磨殆尽。
    而斩首者那边看到他们如此行动，立刻就明白了海洋军是什么意思。
    “想吃独食？”
    把这片地围了，断了城内人民的食物和所有对外发展，用时间一点一点将对方吞并。
    计划倒是不错，但是斩首者岂能甘心？
    于是他也划地，两方各占一半土地，将圣树城围困在了两国版图的夹角处。
    腹背受敌的精灵们苦不堪言，他们现在是叫天天不应，叫地地不灵。
    他们唯一能做的，也就只是找个舒服的姿势等待死亡的到来。
    可是阿特拉斯将消息传回了海洋帝国，海洋帝国的后续增援还在不断赶来。
    海洋帝国的人口众多，比斩首者的人口高出太多。
    此消彼长下去，斩首者这边的情况就危险了。
    于是斩首者一狠心，直接联系了他国家后方的黄金之王与其达成联盟！
    …… 第422章：蒂尔·桑德琉斯！    “如果这块蛋糕我吃不上，那谁都别想吃！”
    黄金之王和虫豸是绑定的，斩首者把沙漠帝国也扯了进来，让局势变得更加混乱。
    三方同时包夹圣树城，黄金之王的世界地图又扩大了一点。
    看这地图上的线路，黄金之王淡笑一声，他将自己的初始之地称之为罗马。
    虫豸曾问他，为什么叫这个名字？
    而黄金之王的回答是，这个名字的寓意好，“条条大路通罗马，水流千里归大海。”
    待大陆版图被点亮，道路打通之后，下一步就是拓展海路。
    至于那五个王冠啊。
    按照黄金之王的估计，如果他们就这样僵持下去，最后谁也拿不到那五个王冠。
    所以黄金之王给出了一个办法，将五个王冠拆分为三份。
    海洋帝国和斩首者的帝国各占两个，沙漠帝国与黄金之王就取那多出来的一冠。
    这个分配是很合理的，可以完美化解眼下的局势，打破这个你不动我不动的僵局。
    但是人啊，贪心不足蛇吞象。
    斩首者认为，这明明是他最先发起的战争，也是他最先发现的精灵之国。
    如果没有海洋军，他早就吃下这三个王冠了。
    这话给海洋军的人都气笑了，“陆地上的人，都是这么讲道理的吗？”
    斩首者一步不退，执意说要三个王冠，那两个王冠留给黄金之王与海洋军平分。
    阿特拉斯一听，呵，真把他们当软柿子了？
    “那别废话了，去地狱里找你那三个王冠吧！”
    阿特拉斯直言说，你不退，我就先整死你！
    斩首者也是毫不示弱的表示，那就来呀，看谁笑到最后！
    眼看局势发展到这一步，黄金之王不禁摇了摇头。
    “哎……”
    “说白了都是图利，非要闹到鱼死网破的地步。”
    黄金之王用一条理论总结了这世间的一切规律，那就是所有的‘起始动机’都是以利益为出发点的。
    军队与武力，是赢得利益的资本，是权威。
    而战争，则是赢得利益的手段。
    战争为利益服务，如果舍弃了利益，战争就只是单纯且无意义的杀戮，仅此而已。
    既然大家都是为了利益，那各退一步，大家都有蛋糕吃，何必闹到最后谁都吃不到呢？
    黄金之王代表沙漠帝国，作为中间人就看这两方从僵持到激化矛盾，再到正式开战。
    太阳历64年。
    领土相邻的两国开战了。
    黄金之王就在一旁见证着，各国皆有自己的文明与历法。
    沙漠帝国最早是没有时间历的，最早的时间历是群星帝国通过观察天体运转所得出的。
    们最早认为，太阳是围绕着脚下的行星转的，后来被神明纠正了过来。
    所以他们开始按照行星围绕着太阳旋转的周期，而制定了出了太阳历。
    不过群星帝国当年将其称之为一统历。
    后来太阳历被沙漠帝国继承，逐渐推行到了周边的无数国家，采用了统一的太阳历。
    而海洋帝国的海洋历则稍有不同，他们记的是月亮围绕着行星旋转的周期与规律。
    会随着月相的变化而做出改变。
    当然对现代人来说不难理解，因为这就是阴历与阳历。
    结果就在两国开始爆发大规模战争之时，五神联盟那边却爆发出了大问题。
    张元青手下的国王，死了。
    他被一名精灵杀害，其手中王冠也是直接被夺了过去！
    这一变化惊呆了诸神，一夜间满城风雨，所有的矛头都指向了精灵之神蒂尔。
    然而蒂尔，就这样堂而皇之的拿着王冠出现在了众人的面前。
    随即当着众人的面，直接消耗王冠换取到了进化药剂。
    众目睽睽之下，蒂尔登临四阶。
    而任谁也没有想到，蒂尔所换取的序列药剂竟然是008真祖的衍生药剂！
    他精灵的身体溶解，天空撒下血雨，而他则在鲜血之中重塑了自己的身体。
    他的皮肤变得苍白，一头金发变得黯淡，一双淡绿色的眼睛变得血红。
    这是一瓶与精灵截然相反的药剂，特性存在相冲，应该不可能融合的这么完美。
    可让众人意外的是，精灵完美的吸收了血族的力量。
    因为精灵的药剂，本就是用暗精灵与普通精灵融合出的药剂，暗精灵是契合于血族的。
    但不知为何，蒂尔发挥不出暗精灵的能力。
    直到不久前，蒂尔才终于明白这是为何。
    因为药剂是会随服药者的主观而发生变化的。
    这药剂有两面性，一善一恶，接近于恶便是暗精灵的能力，接近于善便是普通精灵的能力。
    若是能达到真正的善恶平衡，就可以同时使用两者的能力。
    而就在那场刺杀之夜的前一晚，第一个暗精灵出现了。
    蒂尔激活了体内暗精灵的力量。
    当晚，又一名普通的精灵士兵变成了暗精灵，并于夜深之际刺杀了张元青的国王。
    就连张元青都没有反应过来，一向和善的精灵，为何会在这一刻突然变脸！
    当然，想不明白的不只有他。
    人马怒斥蒂尔，“你知不知道你做了什么？！”
    “如果不是赌徒的能力，为我们指出了生存的正面性，我们可能早就死了！”
    “现在赌徒一死，我们如何与三大帝国抗衡？！”
    蒂尔·桑德琉斯淡笑一声，“我只是突然间想通了一件事，大家都想要王冠，如果不是为了王冠，就不会有这场冲突。”
    “那假如，王冠只剩下一顶呢？”
    人马闻言愣了一下，“哪怕只剩下一顶，他们也不会放过你！”
    蒂尔·桑德琉斯点头，“确实如此，所以我也没有指望他们能放过我。”
    “毕竟大家不是都说好了吗，要你死我活。”
    说罢，蒂尔·桑德琉斯双掌一合，所有的精灵眷属都在这一刻发生了转变！
    他们变得如蒂尔·桑德琉斯一样，眼中仅存的那份温柔在渐渐消退。
    “我们并不弱小，只是我们不喜战争，我们并不残忍，因为我们的敌人会比我们更残忍。”
    “大家都在吃人，我们又怎么能置身事外呢？”
    …… 第423章：割让领土！    在那晚刺杀来临之前，森林中就已经出现了某种不祥的预兆。
    原本宁静祥和的植物突然变得暴躁，并逐渐滋生出了攻击性，从树木上长出荆棘和尖刺，草地一点一点枯萎。
    不过是一夜间，圣树城就仿佛是变了一副模样。
    而这一切皆是因为蒂尔·桑德琉斯内心的转变。
    当邪念在心底滋生，无以言语的黑暗冲动吞噬了蒂尔·桑德琉斯，将他转变成了暗精灵。
    最先受到影响的精灵是蒂尔·桑德琉斯所选出的国王。
    国王也被这股黑暗的冲动吞噬变成了暗精灵，他在夜晚造访了张元青的国王。
    也是那晚，国王举起了剑斩下了另一个国王的脑袋。
    精灵国王从另一个国王的体内掏出心脏，向着天空高举，随即将心脏吞食。
    至此，局势发生了微妙的变化。
    蒂尔·桑德琉斯凭借王冠登临四阶。
    但他却为止于此，他手下的一众精灵立刻去寻找起了剩下的三位国王。
    然而亚瑟的国王却凭借神明所赐予的剑将袭来的精灵刺客们斩杀，然后连夜逃出了圣树城。
    同时他又将消息通知给了人马与千喉二人。
    但是两人的第一反应都是不信，他们与精灵结盟的时间很早，对方的性格十分软弱，说精灵突然背叛联盟，他们的第一反应是不信。
    亚瑟怒斥了他们，说事实已然摆在眼前。
    无论他们信不信，先把国王带走，事后他们想怎么确定都可以！
    两人听取了亚瑟的建议，趁着夜色让三个国王偷偷的溜了出去。
    而第二天，面对人马的质问，蒂尔·桑德琉斯直接摊牌了。
    不错，人就是他杀的。
    “疯了，真是特么疯了！”
    幸亏他们连夜将三个国王转移了出去，不然这游戏还没到第一阶段，他们三个就要出局了。
    而蒂尔·桑德琉斯的这个举动，也让外面的三个国家立刻调转矛头开始强行攻城。
    蒂尔·桑德琉斯明显是已经破罐破摔了，在内斗下去，五个王冠就只剩下一个了。
    没时间耗着了，必须强行攻城！
    但是蒂尔·桑德琉斯的进化，为他的眷属带来了近乎质的变化。
    精灵眷属的眼中戾气滋生，他们放下了手中的弓箭，转而拿起匕首一刀扎入胸口！
    血肉祭！
    精灵们献祭自身鲜血，引用疼痛的力量让自身血脉活化，力量暴增，成为了凶猛的猎手！
    他们的速度异常敏捷，在大地上奔跑起来犹如黑色的幽灵。
    他们扑到对方士兵的脸上，用尖牙和利爪咬掉对方的脑袋，大口吞食血肉！
    还有的精灵脚踏着影子，直接出现在敌对士兵的身后，拿出匕首狠狠的扎进对方的脖子！
    一时间惨叫声遍布圣树城下，那些精灵们就好像是斩去了枷锁的恶鬼一样，铺天盖地的袭来！
    沙漠帝国的士兵和斩首者的士兵都被吓傻了，一番对拼后士气溃散，一个个掉头就跑。
    海洋军这边也没有好上多少，阵线被硬生生的冲开，那些精灵们越杀越猛！
    阿特拉斯直接下了撤退指令，号令全军紧急撤退。
    古树历67年，三大帝国撤军。
    但是蒂尔·桑德琉斯却直接追上了斩首者的死神军！
    斩首者见此只能破釜沉舟，继续献祭召唤死神！
    然而频繁的献祭也让他的军团急速缩水，到最后被精灵全数歼灭，更是被反攻回了老家！
    斩首者的后方并不强大，被返攻回来后直接成土崩瓦解之势！
    眼看城门被破，斩首者再也坐不住了！
    他找到了蒂尔·桑德琉斯低头认错，诚心忏悔！
    蒂尔·桑德琉斯看着眼前低头的斩首者伸手缓缓抬起他的下巴，随即露出一抹戏谑的笑容。
    “丧着个脸，多狼狈呀，看来这场游戏也不是很适合你啊，我就行行好，送你出局了。”
    “再见～”
    古树历70年，斩首者的帝国覆灭。
    蒂尔·桑德琉斯再次拿下一顶王冠。
    精灵帝国猛然崛起，又在之后的几年里快速扩张，直到与黄金之王和沙漠帝国的边界相邻。
    虫豸见此感到一阵无语，三国围攻最后什么好处都没捞到，反而逼出了一个怪物。
    而且近年来，边境的局势越发紧张。
    之前一直保守的精灵帝国直接完全转变了行动轨迹，开始了无休止的扩张。
    精灵这个种族不仅长寿，而且拥有与生俱来的魔法天赋，肉体能力更是远超人类。
    简直就是人类心中的完美种族，成长的速度更是人类所无法比拟的，如果不是靠着沙漠中的沙虫作为天然的防御壁垒，沙漠帝国的边界早就被精灵给攻破了。
    而现在的蒂尔·桑德琉斯已然是油盐不进，想与他建交几乎是不可能。
    沙漠帝国这边也只能匆忙备战，将大部分主要力量与军队全部调到精灵帝国的边境，做好准备。
    太阳历81年。
    大战爆发，精灵大举进攻，沙漠帝国则是固守边界，配合沙虫艰难防备。
    而偏偏是这个时期，北方中心地城突遭变故！
    龙武帝国突然向沙漠帝国宣战，一支强大的军队从东方袭来，在短短两年内就打下了安格纳斯！
    腹背受敌的沙漠帝国遭受了前所未有的惨痛打击！
    梭伦的领地被精灵攻占大半，最后不得已之下只能割让领土以求和解。
    而北方那边，中心地城安格纳斯那边，龙武帝国直接吞并了沙漠帝国三分之一的土地。
    得到这条消息后，周遭的一些小国也按捺不住了。
    他们全部向沙漠帝国宣战，从八方围攻而来，将沙漠帝国的版图逐渐蚕食。
    到最后，沙漠帝国的版图直接缩水回了最初群星帝国存在时的大小。
    这让虫豸大怒，辛辛苦苦大半年，一朝回到解放前，换谁来能咽得下这口气？
    虫豸转头看向黄金之王，“我就不应该听你的，去掺和精灵那边的事，不然也不会闹到这个地步！”
    “说什么分王冠，到最后屁都没有捞到，还让人家给我菊花爆了！”
    “那几个落井下石分我领土的国家，我记住你们了，等着吧，总有一天，我会把失去的全都拿回来！”
    …… 第424章：地狱！    看着气急败坏的虫豸，黄金之王不禁摇了摇头。
    真是难堪大用啊。
    “不必了，那些被他们吞下的东西，你永远也拿不回来了。”
    虫豸愤怒着转头看向黄金之王，“你什么意思？！”
    黄金之王面无表情，“我从一开始就说过了，那五个王冠就是导火索，如果每个人都想要大头，那最后谁都拿不到王冠。”
    “狗急会跳墙，如果我是那五个国王背后的神，我一定会找机会去杀了其他国王。”
    “这是理所当然的，而一旦促成这种局势，事情的发展就会变得不可控制。”
    “我们插手了这件事，有一就有二，有始就有终，有因就有果，无论怎样都会被牵扯上。”
    “到时兵力全部汇聚于梭伦，前方守备空虚，周遭列强国家必然会趁虚而入，抢夺安格纳斯。”
    “各小国闻风而动，势必也会来分一杯羹。”
    听到黄金之王的话，虫豸咬紧牙关，“现在说这些还有什么用，孩子死了你来奶了，地都让你抢了，你来支招了？”
    黄金之王低头看向下面的宫殿，“别急，还有好戏看。”
    虫豸疑惑着低下头，就见几名大臣抬着几个箱子来到了王宫内。
    “陛下，这是最新进贡来的丝绸。”
    坐在王位上的国王摆了摆手，他现在哪有心思想这些事情，“随便找个地方放吧。”
    下面的人打开另一个箱子，“那这把剑，这是罗马使臣进贡来的，号称是拥有神奇的力量。”
    神奇的力量？
    国王愣了一下，“拿上来给我瞧瞧。”
    下人将剑放在托盘上，双手撑到国王的面前。
    结果这时，下人突然握住剑柄拔出剑鞘，在众人错愕的注视下一剑刺入了国王的胸口！
    噗嗤！
    这一下，不只是大臣们傻了，就连虫豸都傻了！
    他惊愕的看着黄金之王，“你，你在做什么，我们可是联盟！”
    黄金之王淡笑一声，“是口头联盟。”
    “你已经没有利用价值了，也就没有必要再活着了，你最后的价值，全在那顶王冠上了。”
    “现在你我无路可走，可若是有王冠在手，这条条大路，都将为我而通。”
    “走好。”
    虫豸见此疯了似的扑了上去，然而他刚伸出手，手臂就直接散成了星光！
    “你既然算计我，你不……！！”
    虫豸的身体消散，一顶王冠出现在了黄金之王的手中。
    虫豸太信任黄金之王了，因为黄金之王是在最危难的时刻帮的他，随即与他达成了几十年的联盟。
    两人从最开始的弱小一步步走向强大，互相协助，黄金之王一直为他出谋划策。
    虫豸已然是完全信任了黄金之王。
    但是信任，并不等同于他可以不做任何防备。
    “不做防备，愚蠢至极。”
    太阳历90年。
    黄金之王继承了沙漠帝国，因其手中持有一枚王冠，故而可与周遭列强结盟。
    这是一笔很简单的买卖。
    虫豸既然派不上用场了，那就杀鸡取卵，拿了他的王冠，再去找一个强大的队友联盟。
    龙武帝国，就是一个不错的选择。
    自群星帝国到沙漠帝国，强大的国家始终都占据着中央大陆的最中心处，安格纳斯。
    现在轮到龙武帝国了。
    ……
    在大陆之外，一处异空间内。
    一位恶魔立足于此，他是编号022：撒旦。
    秦棱的禁药是死神的衍生序列，拥有类似于死神一样，可以撕开精神与物质空间的能力。
    而它可以使用的能力，正是这个。
    他直接撕开了一处空间，让自己的族群躲入其中，从而避免了与外界的战争。
    他们在这里安然发育，在这里建起城堡。
    这里暗无天日，大地与天空皆是一片火红。
    秦棱将这里称之为地狱。
    这片空间卡在一处微妙的夹缝，疯狂的摄取着外界的能力，让这处空间的能量越来越充裕。
    极致的能量化作实体凝聚成熔岩与火焰的形态注满了这个世界。
    受到这股火焰形态的能量熏陶，这里的人们渐渐发生了变化，他们的皮肤变得如火山岩一样漆黑而又坚硬。
    他们不惧怕这滔天的热浪，反而不断摄取着其中的能量。
    秦棱将修炼肉身与灵魂的方法传授给自己的人民，就让他们在这里安心修炼。
    直到900年后，秦棱真身可以下场之时，再向外界大举进攻。
    这是最优战略了。
    前九百年秦棱不能下场，如果被别人钻了空子，摘了王冠，便会直接出局。
    所以他选择积蓄实力。
    不过他还有另一种选择，那就是将国王留在这里，然后不断向外界发兵。
    反正外面的人短期内也找不到这里，秦棱可以说是完全没有后顾之忧。
    可是，如果进入这处空间的入口被发现，那就是引火烧身了。
    除此之外，秦棱有一个与叶龙类似的特性，那就是可以变成人类，在人前显现。
    不过秦棱没有变成人类，他是以半恶魔半人的形态降临在了人们的眼前。
    他没有称自己为神，而是称自己为恶魔之祖，是这些人类的先祖。
    他通过口耳相传的方式将知识和修炼的方法传给这些人类。
    这些人类将此称之为先祖的恩惠。
    但也有人会疑惑，因为他们与先祖的样貌截然不同，明显就是不同的种族。
    不过先祖选出的王告诉他们，他们与先祖的样貌不同，是因为他们的力量太弱小了。
    只有他们的力量逐渐强大起来，血脉才会返祖，他们的形态才会逐渐接近先祖。
    后来经过证实，随着修炼，他们的形态确实越发的接近恶魔了。
    但这和血脉之说没有任何关系。
    是他们心里想着变成那副模样，所以地狱中的能量便一点一点的将他们的躯体，塑造成了贴近秦棱的样子。
    能量本是没有形状的，赋予能量形状的，是认知。
    秦棱俯瞰着地狱的全貌，地狱之中存在着派系之争，是他一次又一次的将冲突压下。
    不知道是不是这里的环境所造就的，这些人有点过于暴躁了。
    听着下面叽叽喳喳的声音，秦棱眉头一皱。
    “肃静。”
    …… 第425章：进贡来的公主！    “找到了。”
    海洋中的国王来到了一处位于大洋中心的海岛，而李渊就在其背后淡淡的注视着那个海岛。
    这海岛的面积与李渊的体型相比较起来不算太大，上面里立有一扇巨大的门。
    李渊看着那扇门眉头逐渐皱起。
    他伸手试着去触碰大门，结果强大的能量波动直接将他的手弹了回来。
    这门是什么时候出现在这里的，李渊并不清楚。
    可能一开始就在这里，而李渊是怎么发现这个门的，那是当序列出局后，会有一团光从大陆飞往此处。
    李渊寻着那道光，就这样一点一点的摸到了这里。
    之后每当有序列出局，都会化成一道光飞入门中。
    但不仅仅只是序列出局，这个世界的任何生命死亡，都会化作一道能量被吸入其中。
    而这扇门的两侧，总共有两排灰色的宝石。
    如今，这些宝石从下往上依次亮起，已经亮到了第五颗，而第六颗和第七颗依然灰暗。
    李渊浅浅的感受了一下门中的能量，应该有五阶上位的层次。
    冥冥之中，他有了一种不好的预感。
    “这扇门不可能是任何人立下的，它一定是一开始就在这里，所有出局的序列，和死去的生灵全部被吸入到了门中。”
    “这是失败的代价？”
    恐怕不止如此吧？
    这一刻，李渊突然联想到了异界的两个六阶行星。
    天神与地神，他们不断孕育出五阶的存在，将世界变成了它们的牧场。
    这古怪的大门，似乎与天神和地神存在着某种关联，这是……错觉吗？
    一个可怕的猜想在李渊的脑海中渐渐升起，但他不敢说出来。
    ……
    龙武帝国。
    在龙尘的治理下，一切井然有序，而高居庙堂的叶龙，则始终盘踞一处一动不动。
    叶龙紧闭着眼睛，以龙的形态步入梦乡。
    而在梦中，时常有一段声音在回荡着。
    “你现在就完全做一个甩手掌柜了？”
    “所以我还能做些什么？”
    “做什么都没有意义。”
    “什么意思？”
    “没什么，就是想起了一段无聊的往事。”
    “以前？”
    “以前。”
    “现在？”
    “一样。”
    “我不懂。”
    “正常。”
    黑暗中，一名白发男人坐在一条长长的阶梯上，他或坐或躺，姿态随意。
    “你见我的次数越来越频繁了。”
    叶龙与那男人相互注视，“这说明了什么？”
    白发男人低头笑着，“这说明，你的时间不多了。”
    叶龙眉头皱起，“你是指我，还是你？”
    白发的人说道：
    “一样的。”
    “这场游戏离开谁都可以，唯独不能离开你。”
    “原因是什么？”
    “你以为这场游戏是为谁准备的？”
    “为我准备的？”
    “没错。”
    叶龙陷入了沉思，“我能做什么？”
    那男人随意说道：“你成神的话，可能会很强。”
    “所以我会成神？”
    “不，可能恰恰相反。”
    恰恰相反？
    “我会死？”
    “也不一定，有可能是我会错意了，没准你真可能成神呢。”白发男人随口说道。
    叶龙叹息一声，这家伙，最近怎么想一出是一出。
    “那要我成神的话，你觉得会是什么条件？”
    听到这话，白发男人忽然收起了笑容，“你可能会死。”
    叶龙：“……”
    这不是自相矛盾吗？
    前脚还说他能成神，后脚就说他会死。
    “你要不要听听你在说什么，我死了，怎么成神？”
    白发男人正视向他，“你死和你成神是两码事，并不冲突。”
    死和成神是两码事……
    叶龙再次陷入了沉思，之前这家伙说过，他不会死，只要世界不灭，他便永生不死。
    那现在又是怎么一回事？
    听那家伙的语气，好像不是在开玩笑。
    就在叶龙沉思之际，一道声音突然把他从梦中拽了出去。
    叶龙猛的睁开眼睛，就见庙堂之内忽然走进来几名士兵，他们押送着一位金发女子进入了庙堂。
    其中为首的士兵直接冲着庙堂内的龙像连连叩拜，随即嘀嘀咕咕的说了些什么。
    叶龙听了一下，大致意思是说，那金发女子是外邦进贡过来的，是另一个国家的公主，也是它们国家最漂亮的女人。
    为了与龙武帝国建交，他们献上了公主，以求换取到成为龙武附属国，同时免受战争的协议。
    武帝同意了，但是他对那女子不感兴趣。
    他看都没看女子一眼，就说自己已有发妻，无心纳妾。
    但对方毕竟是个公主，武帝想了好久后直言说送去庙堂让龙祖看看，能不能入眼。
    要是入不了龙祖的眼，那便拨给龙祖的两位子嗣，也就是武帝的两个父亲。
    这行为说是给自己找个后妈也没有区别。
    但是在龙武帝国这边，这是很平常的一件事。
    武帝龙尘的两个父亲，在这些年里已经生下了不下五十个孩子，且都是和不同的女子，乃至于一些动物。
    这算是一种上梁不正，但是下梁没歪。
    至少武帝龙尘只有一子，名叫龙启，成年之时便已被封为太子，是下一任王位的继承人。
    那些身怀龙血的后裔，他们因双龙教派和皇室定下的规矩，只能作为皇室血亲，而没有继承王位的资格。
    这固然是让一些龙血后裔心生不满，但武帝在位，民心所向，更有教会执法。
    他们不满，那也只能憋着。
    不过这件事暂且不急，武帝正值壮年，寿命悠久，那些长远的事可以暂且不提。
    毕竟世界上没有完美的国家，哪怕是001的国家也会因为不同种族的多样性而爆发内乱。
    并且这内乱一爆发就几乎停不下来了，001那边为了处理这件事也是忙的焦头烂额。
    相比较之下，龙武帝国这边的情况已经要好很多了。
    再者说，就算是李渊也不可能保证自己的国家一点隐患都没有。
    隐患是一定会有的，但隐患会不会爆发就是另一回事了。
    回到眼下，叶龙看着那金发女子眉头逐渐皱起，这个女子……为什么……这么，奇怪呢？
    但是具体奇怪在哪里，叶龙又说不上来。
    “人留下，你们可以走了。”
    …… 第426章：自我和解！    众人退去后，叶龙化作人形出现在了那金发女子的面前。
    金发女子始终低着头一言不发，叶龙见此围绕着她转了两圈，这个女子给他的感觉很微妙。
    但这不是危险的气息。
    女子的身上有一种别样的吸引力，叶龙看了他一眼后视线就被牢牢的锁定在了她的身上。
    “你叫什么名字？”
    金发女子不亢不卑的回答道：“回龙祖，我叫莎拉。”
    莎拉……
    叶龙试着收回目光，将视线转移到自己的塑像上，男欢女爱叶龙并不喜欢。
    他对异性的需求从来都不算强烈，只是这场游戏他没有办法，只能肉身下场亲自繁衍高级的眷属。
    不然，如星空校长那般，真身未能下场，眷属打输了游戏出局，最后什么都没能留下，他又能找谁去说理？
    所以在生下双龙后，叶龙就没有再继续了。
    但是这个叫莎拉的女子出现了，她的身上有一种气味。
    只要闻到了，就会被激起一种欲望。
    最可怕的是，叶龙已经凭自身修炼到了五阶，却仍然被那气味给影响到了。
    现在的叶龙绑定了眼前的这个世界，能量的节点被他掌握，此界生灵的修炼又与他关联了起来。
    叶龙紧闭着眼睛，却不想那个叫莎拉的女子悄然来到了他的背后，随即在他的耳边轻轻的吹了口气。
    “龙祖大人，是不喜欢我吗？”
    叶龙猛的睁开眼睛，他的瞳孔一阵颤抖，某种东西在渐渐麻痹他的意识。
    不对劲……
    有问题！
    叶龙双手抱头发出一声低吼，“另一个我……现在是……什么情况，我的身体有点不太对劲……”
    叶龙说着，就听意识深处传来一道声音。
    “被污染了。”
    “污染？”
    “哪种污染？”
    “邪神的，对精神，对肉体，反抗还是挺辛苦的，要不然你从了她吧，也不算吃亏。”
    “你要不要听听你在说些什么鬼话？！”
    一个来历不明的女子，看到叶龙出现没有任何意外，反而用某种特性污染了叶龙。
    这明显就是有备而来。
    如果那女子的目标是武帝龙尘，可能龙尘都坚持不了一分钟就会沉沦其中。
    毕竟连五阶的叶龙都挡不住这种污染。
    看着面目狰狞的叶龙，莎拉开始频繁靠近叶龙，随即开始在叶龙的耳旁不断低语。
    哪怕叶龙直接转化成龙形消失在莎拉眼前，但是莎拉仿佛还是能看到他。
    那种污染也没有减弱的迹象，直到叶龙失去意识。
    ……
    失去意识的叶龙又来到了精神空间，见到了另一个自己。
    白发男人侧着头看着叶龙，“你最近来见我的次数，是不是有点过于频繁了？”
    “这可不是好兆头。”
    叶龙猛然上前，“那个女的……”
    不等他说完，白发男人直接打断了他，“五阶。”
    五阶？
    “你说她？”
    “不然呢？”
    “以你五阶的精神和肉体，那女子除非也是五阶，不然那点小手段不可能影响到你。”
    白发男人说着摸了摸靠在一旁的巨龙，“送上门的艳遇，可遇不可求啊。”
    叶龙来到旁边坐下，“说的好像事不关己一样，我若出事，你能独善其身吗？”
    白发男人摇了摇头，“你太紧张了，说不定那女子只是见你强大，想要与你结盟，或者是，找你要个孩子呢。”
    叶龙听到这顿时绷不住了，“我太紧张了？”
    “你那会儿还跟我说我可能会死，现在来个五阶莫名其妙的控制了我的身体，你反倒不紧张了？！”
    白发男人无奈一笑，“你啊，也就只能跟我大呼小叫了。”
    “你骂我等于骂你自己，而且，我跟我自己抱怨两句，怎么了，有问题吗？”叶龙道。
    这话一出，两人都沉默了，就这样相互对视着一言不发。
    白发男人闭上了眼睛，“你说的对。”
    “其实我也没什么本事，有些时候也像你一样，自己和自己抱怨，因为王，不能与任何人倾诉。”
    叶龙低下头，“那我大概能理解，是我有错在先，我不该什么事都找你抱怨，所以，我们这算是自我和解了吗？”
    白发男人睁开眼睛，“嗯，自我和解，这话不错。”
    “那边估计还要再等一会儿，时间还多，说点往事吧。”
    往事？
    这家伙可是一直不愿意提往事啊，今天是怎么了？
    叶龙摆出洗耳恭听的态度，就见白发男人正坐过来。
    “我，生在一个没有希望的世界，而我所面临的对手，是比死亡与湮灭还要恐怖千倍万倍的存在。”
    “那是什么东西？”
    “是什么东西？”
    “这么跟你形容吧，世界的规则是祂制定的，我所生活的世界，不过是祂的一场梦。”
    世界是一场梦？
    这句话直接刷新了叶龙的认知，“那最后的结果是什么？”
    白发男人抬起头，“忘记了，但我应该是输了。”
    叶龙想了想，“如果你的世界是一场梦，那现在的世界又是什么，也是一场梦吗？”
    “不一定。”
    “那我现在有一件事比较好奇，既然你的世界是梦，那你，也就是梦中的人物，是不存在的。”
    “那个存在的梦醒了，你的世界和你都应该消失了才对，所以我是怎么诞生的？”
    白发男人看向叶龙，“我不是说过吗，是熵创造了你，没有熵就没有你。”
    “那这个熵的能力着实有点可怕了。”
    “从梦里捞出来一个人，要是梦里的那个人无所不能呢？”
    “那样，那个人就是无所不能。”
    “不过，熵的能力也不是万能的，就如同你我现在的情况。”白发男人解释道。
    叶龙自顾自的点了点头，“所以熵是什么，是一个人，还是一个物品？”
    说到这，白发男人顿了一下。
    “熵是人，具体的我不太清楚，但他可能是与生俱来的篇章持有者，而那个篇章的载体是一个牌盒。”
    “他从过去拉人的方法，实际上就是抽牌。”
    “他能抽到的牌又分为七个等级，对应一阶到七阶，而第七阶的牌，他只抽到过一张。”
    ……
    昨天请假一天。 第427章：真正的神之子！    龙武帝国内。
    当叶龙睁开双眼之时，那名叫莎拉的金发女子就坐在一旁的椅子上摆弄着发丝。
    “龙祖大人醒了。”
    听到女子的话，叶龙反观了一下自己的肉身，好像没有任何不适，也没有什么异样的感觉。
    “你做了什么？”
    莎拉淡笑一声，“就是浅浅的取了点龙祖大人的优良基因。”
    叶龙对视向莎拉，“你是004？”
    听到这话，莎拉的嘴角忽然裂开，“答对了，不过这是无奖竞猜，我和你的情况差不太多呀，都是肉身可现却不可用。”
    “换句话来说，我们繁衍眷属的方式是一样的。”
    “不过我仔细想了一下，与其去和人类结合，生下所谓的半神半人，不如双神结合，诞下具有双神之力的子嗣。”
    “之后，你我在顺势达成合作，岂不美哉？”
    听到莎拉的话，叶龙陷入了一段沉思。
    还真让那家伙说对了。
    蜂后的目地就是要叶龙的眷属，以及借此达成合作。
    可那家伙的话越准，叶龙的内心便越是迟疑。
    另一个叶龙，那家伙自称为奥佐，虽然说两人是一个人，但叶龙知道，他们从一开始就是完全不同的两个人。
    叶龙和那家伙的关系说不上好，自然也说不上坏。
    但有件事，叶龙一直很在意。
    奥佐说他的力量没有被释放出来，便如一个宝藏一样被封存在叶龙的体内。
    如果叶龙肯放下一切，舍弃自我成为奥佐，就能将那份宝藏完全开启。
    他此前不断引导着叶龙向这方面发展，然而叶龙却一次又一次的偏离了奥佐的轨道。
    他没有去开启奥佐所说的宝藏，而是接受了陈烨赐予的力量，踏入了另一个体系，从零开始修炼，一步步走到了现在。
    在那个时期，只有叶龙濒死的时候可以见到奥佐。
    可现在，他时不时的就能见到那所谓的另一个自己，而奥佐也说，这不是一个好兆头。
    那么奥佐到底是站在什么样的立场上来说这句话的呢？
    是对他而言，还是对叶龙而言，还是对两者而言？
    叶龙也不是没想过，如果完全接受那股力量，自己是不是就相当于被奥佐夺舍了？
    那他诱导叶龙激活那股力量，是不是就是为了夺舍他？
    如果是这样的话，他所说的不妙，是不是只是对他自身而言？
    当然，也有可能是叶龙想多了，毕竟通过在这里近百年的频繁接触中，他发现奥佐其实大部分时间都处于一个摆烂的状态。
    就是那种，别人要打就打，所有事情都与我无关的感觉。
    包括对叶龙也是，说到叶龙可能会死，语气也是十分的轻描淡写，但有时候态度又会变得模棱两可，这点是最让人难以捉摸的。
    叶龙是搞不懂那家伙在想些什么。
    见叶龙久久没有动静，莎拉眸子一闪，“怎么，觉得我欺骗了你，感到愤怒？”
    听到莎拉的话，叶龙回过神来，“你有什么底气来与我合作？”
    莎拉闻言淡笑道：“之前没有，但现在有了。”
    “人和神所生的孩子拥有强大的力量，可以称之为半神，但神和神所生的孩子呢？”
    “继承了两个五阶之力的孩子，会有多么强大，连我都无法估计。”
    “现在正好是第一百年的时间节点，等到二百年后，三阶们下场，而我们已经拥有了四阶的战力，你说，这算不算底气？”
    和004合作，这确实是一个选择。
    而且，叶龙已经和沙漠帝国达成了联盟，这是王冠联盟。
    是的，黄金之王用虫豸的王冠与叶龙达成了真正意义上的联盟。
    同时被纳入联盟的还有伊西斯，但是因为王冠不够，伊西斯目前的处境比较尴尬。
    不过鉴于生命赐福的强大，与她联盟的价值，要远远超过夺取一个王冠，所以她的处境暂时还比较安全。
    那么……
    现在与004达成口头联盟，倒也并无不可。
    至于004之后将孕育的神子，那说到底也是叶龙的孩子，他理所当然的会有一部分控制权。
    如果那个孩子戴上了王冠，成为了国王，说不定关键时刻能反向制衡一下004。
    数日后，两国达成了联盟。
    004的国度在龙武帝国的北方，两个帝国的联盟，在明面上被加了一道特殊的关系。
    那就是，双神联姻。
    一个国家的神娶了另一个国家的神，从神系上达成了一种融合，让两国的信仰联通到了一起。
    而也是因为这个原因，周遭徘徊的小国都主动与叶龙交好，自愿成为附属国，也都暂时的达成了口头联盟。
    眼看这边铁板一块，海洋帝国对陆地的进攻再次陷入了迟滞。
    阿特拉斯将这件事告知给了他的父亲，他的父亲又将这件事告知给了神明。
    而李渊的给出的建议是，就这样维持僵局就好，停止之前的一切行动。
    李渊一改态度，反而是让与其接触过的几个国家产生了疑惑。
    因为知难而退不是李渊的风格，所有他怕不是有了什么更大的计划，或者说，更深的谋划？
    可事实上，李渊在那之后确实就没有行动了。
    他放弃了所有的对外扩张，就这样沉默着，像是有意的在淡出大众的视野。
    数年过后，因为海洋军没有进一步的行动，与其相邻的国家渐渐松了口气。
    时间来到150年，大陆的局势渐渐明朗，由龙武帝国坐镇大陆中央，逐渐成为了诸国之首。
    而这段时间，是大陆局势最稳定的一段时间。
    在地图已经公开的情况下，几十年都没有爆发大规模战争，只是各国边境小有摩擦。
    然而同年，大陆的西北方向，一个诡异的国度悄然崛起。
    那是复生与亡魂的国度，两人从一开始就在一起，而两人的战争从未停止。
    两人打的不分你我，最终也没有分出一个结果。
    直到某一刻，两人的脑海中突然闪过了一段奇怪的想法。
    “我们打生打死，说到底不就是为了吞并对方，获得对方另一半的力量吗？”
    “但你有没有想过，这场游戏，不只有我们？”
    …… 第428章：亡灵天灾！    “我们获得完整力量的目的，是为了赢下这场游戏，然而我们之间无休止的战争，却严重的拖了我们各自的后腿。”
    “这与我们想赢下游戏的目的，显然是背道相驰的。”
    “但你有没有想过，想获得完整的力量，不只有杀死对手这一个办法？”
    “是的，如果你我联手，我们一样可以拥有完整的力量。”
    “那就合作吧，让我们的能力，合二为一，这是为了你我能取得最终的胜利。”
    亡魂白夜与江晨达成了协议，两人的联盟和其他人的联盟不同，他们两个加在一起，是一种质变。
    而两人联盟后所做的第一件事，就是用完整的复生亡魂之力，来复活一个大杀器！
    亡魂白夜舍弃了肉身，将自己的灵魂附身在江晨的身上。
    白夜的肉身空下，江晨直接将白夜的灵魂注入到了白夜的空壳尸体内。
    两人的能力合一，使出了完整的亡魂复生之力，将031太极白夜给复活了！
    并且，被复活后的白夜比生前还要强大！
    白夜的能力虽然被易经给吸收了，但这是概念复活的白夜，他生前的能力被复刻了出来，与被易经抽走的能力没有任何关联。
    而也正是因为这种死者复生的概念之力，白夜也获得了不死的特性。
    毕竟死人，总不能再死一次吧？
    当然最主要的是，白夜是被江晨与亡魂二人复活的，他会听命于二人，绝不会背叛。
    “白夜四阶之力，生前又是序列，太极加身，由他作为先锋，横扫大陆，足矣。”
    “也许我们早就该这么做了。”
    白夜作为亡灵统帅，直接号令不死军团从西北方向出发，如蝗虫过境般蔓延而出。
    就和江晨他们想的一样，白夜实在是太强了。
    他四阶之力，一人既是千军万马，别说是横扫一城了，就算是覆灭一个文明也未尝不可。
    可以说，白夜在这个时期出现，那就是一个bug。
    但江晨二人并未违反规则，首先，他们使用的能力是可以使用的，间接性的能力。
    其次，他们没有直接出手，亡魂舍弃了白夜的肉身，那个肉身就已经和他没关系了。
    而江晨也只是把白夜的灵魂还给了他，也不坏规则。
    中央大陆平静的局势被打破了，新的战争爆发了，然而面对亡灵统领白夜，一些弱小的文明根本没有反抗之力。
    小国避让，亡灵大军势如破竹，只能由龙武帝国出面对抗。
    对于这一战，叶龙这边也是十分重视，一群龙血后裔参战，连双龙都出手了。
    他们在大陆西边的山脉处大打出手，狂风暴雨和闪电席卷了西境诸国。
    但那些亡灵死了又活，活了又死，打了一茬，还有一茬。
    这些亡灵生命想从单纯的物理意义上消灭他们，只能将他们的肉身火化或洇灭。
    离熵口吐烈焰手持闪电，将亡灵大军焚烧成灰。
    可是白夜突然出手了。
    他双眼黯淡无光，动作异常之快，他背后的太极图周转，直接腾空而起，生生的撕扯下了离熵的一只翅膀！
    巨龙的吼声划破天际，龙血如滚烫的岩浆般在天空撒下！
    双龙被白夜生生打退，险些身死。
    战线不断回拉，大陆上一时间伤亡无数，诸国之间的局势也开始变得动荡。
    龙武帝国作为如今当之无愧的大陆之主，如果败了，就没有脸面再继续统领诸国了。
    眼看前线屡战屡败，武帝龙尘直接召开了紧急会议，传令诸国元首，请求共同抗敌。
    然而这些国家在听到这条消息后直接以各种理由推脱了。
    他们有的说自己实力不行，上战场凑数都嫌碍事。
    黄金之王则表示他只是一个商人，手下没几个兵，不善战斗，这件事找他来也没有用。
    眼看四方无援兵，武帝这边也只能硬着头皮打了。
    首先他们明确了一件事，亡灵军队固然强大，但最棘手的还是白夜。
    白夜实在是太强了，近乎无敌。
    与他硬碰硬实在不智，于是武帝提出了兵分三路的战策。
    其中一路直奔亡灵帝国的老家，如果老家被偷，亡灵帝国背后的神一定会召回白夜。
    围魏救赵，可解燃眉之急。
    但问题是，如果亡灵帝国背后的神没有召回白夜该怎么办呢？
    那就只能鱼死网破了，对方要灭了它们，他们就抢在对方前面去把对方灭了！
    兵分的另外两路，将作为诱饵以游击战的形式分散亡灵军，争取拖延到更多的时间。
    如果对方的眼里只有攻城，武帝这边也想好了对策。
    他先是让民众从主城撤离，将主城改为备战区，提前在这里布置陷阱，等待对方上门。
    为了确保万无一失，武帝决定亲自出战。
    这一提议直接遭到了一众大臣的反对，毕竟要是龙尘有个三长两短怎么办？
    而龙尘也想到了这一点，所以他直接宣布退位，将王位连同王冠在内一并传给了太子龙启。
    而他则穿上盔甲，领兵亲征，坐镇主城。
    望着黑压压一片袭来的亡灵大军，城墙上的士兵们都是神情紧绷，已经有了赴死的觉悟。
    但龙尘反倒是笑了，“哈哈哈，本以为等我退位那天，这普天之下已莫非王土。”
    “没想到啊，老天竟又给了我一次机会，让我，能与我龙武的儿郎们再次并肩作战！”
    一旁的将军闻言愣了一下，随即释然的笑了。
    “陛下，您这话说的就过了，西域异族，不过尔尔，能有陛下伴我等左右是我等的荣幸，不像那西域异族之王，只敢做那缩头乌龟，从这点上，我们就已经赢了！”
    “将士们，有陛下在此，你们怕什么？！”
    “此战，我等必胜！”
    “必胜！”xn
    士兵们摇旗呐喊，将士们高喊着吾皇万岁。
    听到这话龙尘淡笑一声，“万岁就不用了，活那么久干什么，累不累？”
    “而且，我现在可不是陛下了。”
    一旁的将军闻言拱手作揖，“陛下说笑了，您永远都是我们的陛下，是我龙武的皇帝。”
    “您的丰功伟绩，无人可出其右，我等纵是身入冥界，也当在死后继续追随陛下！”
    …… 第429章：最强死灵生物！    亡灵大军兵临城下，亡灵们用锁链拖拽着巨大的战车，而战车上坐着一位皮肤苍白的灰发男人。
    此人便是白夜，他神色平淡，就坐在战车上半眯着眼睛。
    “选神的游戏，造神的游戏，一千年，争夺王冠……胜者成神，败者消失。”
    “一觉醒来，竟是些莫名其妙的事情。”
    白夜睁开眼睛，就见眼前的古城上空有一只白龙悬浮于顶，而那只黑龙却不在。
    此前，黑白两龙合力围攻白夜，未曾想白夜只是略微出手就击溃了黑白二龙。
    但那并非出自于他的本意，是有两道声音在他的脑海中不断重复着，低语着，让他将那黑白二龙全部扑杀！
    他的身体和意识被人支配了。
    白夜在复活的第一时间想到了这能力的主人，序列069复生亡魂。
    能让死者复生，同时意识保留，外加灵魂复生，且可以随意支配死者的灵魂与肉身。
    这也只能是复生亡魂了。
    “没想到有朝一日，我会成为衍生物，成为069-1。”
    白夜自然不想受那两个家伙支配，但那两个家伙在白夜的灵魂上打下了忠诚烙印。
    并且，他们可以强行干扰白夜的意识。
    在白夜刚刚复活，意识并不清醒的时候，江晨的一道命令直接让他投入到了战斗之中。
    等他回过神来，眼前已是一片尸山血海。
    之后便是那黑白二龙，两个半步四阶的龙族，弱倒是不弱，但与白夜相比，那就是没有可比性。
    不过有一件事，让江辰二人颇为不满。
    为什么那两只龙能活着从白夜的手下跑了？
    这让两人百思不得其解。
    按理来说，以白夜的能力，那两只龙想跑几乎是不可能的。
    是因为白夜刚刚复活，意识还不太清醒，还是说复生后的白夜能力变弱了？
    想到这件事，江晨直接在白夜的耳边低语了起来。
    “相比较于你的全盛时期，现在的身体如何？”
    听到江晨的声音，白夜的神色没有动容。
    “全盛时期？”
    “你见过我的全盛时期？”
    白夜这记忆，是不是出了点问题？
    “你还记得你是怎么死的吗？”
    怎么死的？
    白夜眉头皱起，随即感到一阵头痛欲裂，无数零碎的画面在他的眼前闪烁，但却始终拼凑不出一幅完整的画面。
    白夜只记得，自己好像是在与谁战斗……
    鲜血，杨树开花。
    记忆乱成了一团，没头没尾，这是过度使用利维坦遗忘喷雾的副作用吗？
    不对，遗忘喷雾是什么？
    白夜感觉他好像忘记了某些重要的事情，但又好像什么都没忘。
    周身的能量按照某种路线运转，连云海经道体他都还记得，但是，关于他是怎么死的，他却想不起来了。
    换句话来说，他压根就不记得自己死了。
    但是他又不得不承认，他确实死了。
    毕竟如果他没死，复生亡魂又是怎么让他复活的？
    可如果他死了，是谁杀了他？
    谁有能力杀他？
    是五阶下场了？
    不对……是预言？
    什么预言？
    谁的预言？
    白夜看向自己的手中，阴阳二气在右手中显化，随即盘旋到一起化作太极。
    可是那太极却有些涣散，冥冥之中，仿佛有一道声音在他的耳旁回荡。
    “这能力随你一起入土实在可惜，倒不如成全了老夫！”
    “八卦，炼神！”
    白夜手掌一握，手中的太极消散成阴阳二气。
    有问题。
    太极的形态极不稳定，像是受到了某种同位因素的干扰或影响，从而让白夜太极的形态变得非常不稳定。
    见白夜不说话，他背后的江晨双眼一眯。
    “算了，这些事暂时不重要，先把眼下的事情处理完。”
    “我要让这些人，都去死。”
    ……
    受到意志的介入，白夜缓缓站起身来，然后抬起头看向了城门上的龙尘。
    龙尘三阶上位，与他同样拥有龙血的后裔战力则参差不齐，有的是三阶，有的是二阶。
    黑龙不见踪影，白龙有半步四阶的层次。
    其余的，都是普通人。
    那就没有什么悬念了，白夜挥手阳气化刃，紧接着一步踏出直接冲向了天空！
    白龙坎公以狂风化作大剑捏于掌中，然后直接俯冲向了白夜！
    但白夜的速度比它快了太多太多，它的风暴大剑刚斩出来就被白夜随手碾碎！
    紧接着白夜逼近到它的眼前，一刀斩下了它的一只龙角，然后拽着巨大的龙头直接砸向了地面！
    轰隆！！
    白龙坎公坠地，在场的众人再次倒吸一口凉气。
    他们的神龙在转瞬间被打倒在地，对手的恐怖他们虽然已经感受过了一次，但再一次看到还是会心头一颤。
    因为他们看不到希望。
    这种对手，真的是人能战胜的吗？
    龙尘也是捏了把冷汗，之前派出去吸引注意的两队并没有起到太大作用。
    亡灵军直接无视了那两队，就径直的攻向主城。
    白夜脚踩着白龙坎公，随后伸手拽住坎公的另一只龙角直接砸向了城墙！
    轰隆！
    白龙坎公巨大的身体撞碎城墙，龙尘直接下令退守城内！
    亡灵大军蜂拥入城，势如破竹般攻入城内。
    亡灵军背后的双神淡笑一声。
    “在这拖延时间？”
    “白夜，一个不留。”
    ……
    这场攻城战持续了三个月。
    龙尘带兵在城内死战了三个月，利用提前埋伏好的陷阱，他们硬生生的拖住了亡灵大军。
    但他们想拖住白夜，那几乎是不可能的。
    可如果白夜手下留情的话，那就是另一码事了。
    龙尘持着一杆长枪在亡灵大军中不断横扫，而白夜就站在城墙上，俯瞰着下面。
    “明明有好几次他都能置我于死地，为什么收手了？”
    龙尘想不明白，白夜为什么要帮他们？
    不过多亏了这点，龙尘派出的第三个军团，终于在三个月后找到了亡灵大军的主城！
    同时，没有参战的黑龙离熵竟然也出现在了亡灵军的主城！
    是的，黑龙离熵跟随着那支军团一起去偷袭敌方主城了！
    有离熵助力，闪电和烈火开路，大军直接在三日内攻破了亡灵军的老巢！
    …… 第430章：神人！    也是同一时间，白夜收到了江晨那边的最新命令！
    赶紧拿下对方主城！
    但是亡魂那边却不淡定了，让白夜赶紧回援老家！
    这两条命令一下，双神那边直接起了争执。
    原来，亡魂的王冠就在主城之中，但是江晨的王冠，却在白夜的手中！
    江晨之所以有恃无恐，是因为他知道，王冠在白夜的手里是绝对安全的。
    因为现在的世界，不可能有人敌得过白夜。
    可是一个国王不可能同时持有两个王冠，所以亡魂的王冠，还留在原本的国王身上。
    江晨不怕丢失王冠，但是亡魂怕，所以两人下了两条截然相反的命令。
    一进一退，因为两条命令犯冲了，所以白夜便陷入了进退两难的境地。
    “黑龙攻城，我们的人抵抗不了多久，我若是丢了王冠，我的王冠也不会落到你的手里，江晨，你想清楚了！”
    “不，你错了，只要我们现在能快速拿下对方的国王，送对方出局，围城军自然是不攻自破！”
    “可要是拿不下呢？！”
    “就算拿不下，现在回援也来不及了！”
    “如今箭在弦上，不得不发，只能一鼓作气拿下对方！”
    “呵呵，是啊，因为丢的不是你的王冠，就算王冠被抢了你也不会出局，你自然能说出这种话来！”
    “如果现在你我位置转换，你的王冠在这里，请问你还能说出这种话吗？！”
    “现在让白夜回援，凭他四阶的速度，肯定能赶上！”
    一番辩论之下，江晨妥协了。
    他们下令让白夜回援，可意外，却再次发生了。
    白夜竟然遵守了此前江晨的命令，准备一举将对方举国歼灭，而无视了回援的命令！
    “白夜，你在干什么？！”
    ……
    白夜手持白刃，在破碎的城池中闲庭信步。
    他来到武帝龙尘面前将刀架在他的脖子上，“王冠不在你手里，王冠在哪儿？”
    龙尘跪倒在地，嘴角不断溢出鲜血，“让我送人了，一个你永远也找不到的人。”
    白夜面色平淡，直接抽刀砍下了龙尘的脑袋！
    噗嗤！
    鲜血喷洒，武帝龙尘的头滚落。
    白夜见此刚要转身离去，可紧接着，龙尘又完好无损的站了起来。
    嗯？
    白夜转头，就见一个小草人从龙尘的袖中脱落。
    草人的头掉了，这个东西，白夜有印象。
    如果没看错的话，那应该是040黄金之王的商品，可以替死一次的图腾。
    这么说，他们国家背后，还有040的支持？
    龙尘摸了摸自己的脖子，这东西他也是第一次用，没想到竟然真的能替死。
    这是沙漠帝国献给他的宝物，当真是神奇。
    白夜手中白刀一转，这种一刀砍不死的感觉，让他有一种莫名的既视感。
    就好像，之前在哪里遇到过这种情况……
    但是在哪儿呢，白夜想不起来了。
    不过这不重要，一次没杀掉，再杀他一次就是了。
    武帝龙尘反应过来立刻转动长枪刺向白夜，却被白夜用双指掐住枪尖一把折断！
    挡！
    枪尖折断，白夜反手抽刀一击斩出！
    可这时，一道恐怖的气息突然逼近到了他的背后！
    危险！
    白夜察觉到这股气息猛的回身砍去，就见一把金色的螺旋剑直接与他的白刀砍在了一起！
    碰！
    只听一声巨响，白夜手上发力将持金色螺旋剑的人打退！
    同时他也看清了来人的样貌，那是一个长有一头金色长发的俊美男人。
    他的瞳孔碧蓝，肉身有四阶中位的层次，而他的精神力比肉身还要强上一些。
    白夜右眼一闭，左眼直接开启灵视，打算看清眼前这个生物的灵魂与本质。
    但让他意外的是，眼前这个生物的灵魂形状，竟然是一个不可名状的巨大肉球。
    那肉球上长有无数张人脸和嘴巴，其上还有无数湿漉漉的触手随意的甩动着。
    而在肉球的最中心，是一个巨大的龙头。
    这生物的灵魂扭曲而又抽象，污染的模因极强，没有表面上看起来的这么华丽。
    灵视是白夜阴阳形态的能力，可以让他看清一个生物的物质体与灵魂体。
    有人将这种能力称之为真理之眼，意思为除去外在，直接窥视内在本质。
    从灵魂上来看，对方的实力在四阶之中算是比较强大，但不如白夜。
    不过他手中的那把螺旋剑，这个东西让白夜感觉到了威胁。
    那不会又是黄金之王白册上的武器吧？
    “你还真是无处不在啊。”
    白夜说的自然是黄金之王，至于眼前这个四阶是从哪里蹦出来的，他并不关心。
    金色长发的男人手持螺旋剑一转直指白夜。
    “看来是勉强赶上了。”
    “认识一下，我名龙祟。”
    龙祟？
    听到这个名字，龙尘抬起头看向龙祟。
    早年间，龙祖迎娶了一位外神又生下一子，名叫龙祟。
    从血缘关系上来说，这个人应该是他的叔叔。
    但龙尘从也只见过他几面而已，因为他这个叔叔刚出生没多久就和他一样受封为王了。
    不过龙祟是另一个国家的王，因为是双神生下的孩子，所以他不是半神，而是神人。
    半神的意思是一半人一半神，而神人的意思则是指人形态的神，由此就可见其地位。
    他的地位比龙尘的两位父亲还要高。
    想和他见上一面，那是十分的困难。
    而在他出生的那一天，沙漠帝国的王更是为其献上了一份生礼，也就是那把螺旋剑。
    传说这把螺旋剑是一位古老神明铸造的武器，后来被黄金之神收纳到了宝库之中。
    这把剑可以破开世界上一切的盾，任何的防具都不可能抵挡得住这把武器的攻击。
    白夜说感觉到了危险，就是指这把剑。
    如果他感觉的没错，这把螺旋剑应该可以伤害到他现在的这副躯体。
    而此刻，天空之上，三道身影齐聚于此。
    004，叶龙，黄金之王三人同时注视着下面的情况。
    之前龙尘四处求援无人响应，但黄金之王和叶龙是王冠联盟，怎么可能袖手旁观？
    只是和龙尘谈没有必要，他只是王，不是神。
    三神早就想好了对策，对方虽然是四阶，但四阶嘛，叶龙他们也有一个。
    所以他们早就计划好，让龙祟带着神器出战！
    “没想到啊，他们竟然真的把白夜给复活了。”
    “可在我看来，这只是一具行尸走肉，空留一副不死的躯壳。”
    …… 第431章：白夜是把双刃剑！    见白夜这边不听指示，江晨再次干涉了白夜的意志。
    然而这一次，江晨忽然发现了一件十分恐怖的事情，他们与白夜的精神连接断了？
    这怎么可能？
    “你做了什……”
    江晨的话还没有说完，就戛然而止了。
    置身于战场之中的白夜见此忽然抬起了手中的白刀，此刀乃阳气所化。
    但众所周知，白夜阴气的攻击能力比阳气的攻击能力要强上太多太多。
    可是从始至终，整整三个月，白夜都没有使用过阴气。
    但是，白夜的阴阳二气几乎是一起使用的，那么他的阴气用在了哪里？
    答案是，他用阴气消掉了复生亡魂和他之间的精神链接。
    阴阳二气，阴气可消万物，他一直在找机会，用阴气消磨掉两人与他的精神链接。
    但是这个机会不容易，直到双神的意见出现分歧的那一刻，因为两条命令犯冲，白夜找到了机会，直接切断了二者的控制。
    接下来，就是肉身上的忠诚烙印。
    了解忠诚烙印之前，我们要先了解复生亡魂所定义的忠诚是什么样的。
    那就是不可攻击自己人，不可协助敌人，不可将亡魂送与敌人，不可背叛复生亡魂。
    这是复生亡魂所定义出的忠诚，但他没说不可以消掉烙印，对吧？
    所以白夜直接消除了自身的忠诚烙印。
    可消掉烙印这件事除了白夜以外几乎无人能做到。
    那两人自诩复活了白夜便可天下无敌，但他们可曾想过，他们根本控制不了白夜！
    对于曾经的敌人，指望白夜能协助他们，那才是真正的开玩笑。
    然而这时，白夜的体内突然发出了危险的信号，其右手掌心开始闪烁火光！
    就听这时，江晨的声音冷不丁的在他的身后传来。
    “你是不是把问题想的太简单了一点，白夜？”
    “你能切断与我的精神连接，抹除自己身上的精神烙印，但有一件事你一定改变不了。”
    “你是被我们的能力复活的，你是我们能力的一部分，而我们有一种能力，叫尸爆。”
    “这层关系，你的阴气无论如何也消不掉。”
    “如果能消掉，那与自杀无异。”
    “来吧，白夜！”
    “选择吧，是与我们对抗到底，就这样再死一次，还是乖乖的，听命于我们？”
    尸爆？
    感受着自己即将爆炸的躯体，白夜忽然露出了一抹诡异的微笑，“你敢让我死吗？”
    “你的王冠在我的身上，我若死了，现在我眼前的这几人，立刻就可以捡起你的王冠，届时你也会死，所以我不信你敢让我死。”
    此话一出，白夜身体的膨胀直接止住了。
    看来猜对了。
    就在两人谈话之时，龙祟持着螺旋剑攻击了过来。
    白夜见此开始招架起龙祟的攻击，他一边和龙祟战斗，一边在用精神与江晨二人沟通。
    “反正我已经死过一回了，再死一次也无妨，临死之前能拉两个垫背的，倒也算不白来这一回。”
    江晨听到这话一嘴利齿咬的吱吱作响！
    该死，这怎么和他想的不太一样？！
    白夜这家伙不是相当怕死吗，这点江晨可是记得清清楚楚！
    “你在诈我？！”
    白夜笑了，“诈你？”
    “不如咱们试试？”
    不对，不对……
    有问题！
    这个白夜和之前的那个白夜简直判若两人，之前那个白夜十分怕死，而现在这个白夜看待死亡却显得轻描淡写。
    这还真不是装出来的，江晨能感觉到他发自内心的从容！
    所以是哪里出了问题？！
    难道是记忆？
    之前白夜的死，几乎是未来之眼，也就是唐演一手造就的。
    因为他预言了白夜的死期。
    但是复活后的白夜压根就没有关于预言的记忆！
    白夜是被死亡的预言逼疯的，再忍受死亡到来的过程中，他渐渐开始畏惧死亡，所以他当时直言要反抗命运。
    而现在，他不记得预言的事，那么他理所当然，也没有被那条预言逼疯。
    就好比最初的白夜，他是真的不惧怕死亡！
    如果是这样的话，江晨二人这边的情况就危险了。
    因为现在是他不想死！
    白夜摆出鱼死网破的态度，直接将他完全拿捏了。
    现在主动权在白夜手里，江晨不想死，就只能做出让步。
    “该死！”
    “你赢了，白夜。”
    江晨妥协，但是亡魂却不淡定了，眼看控制不了白夜，他直接命令自己的国王赶紧跑路。
    同时他还不忘记告诉白夜，“你别忘了，我也一样可以掌控你的生死，白夜！”
    “如果我死了，那么我临死之前也会发动尸爆，一定让你陪我一起死！”
    江晨听到这句话人都傻了，“不行！”
    白夜如果要死，他的王冠就会被别人夺走，那么到头来江晨也会死！
    这下，问题变得麻烦了。
    如果亡魂要死，白夜就得死，而白夜一死，江晨就会死，牵扯一下，约等于三个人一块死！
    “呵呵，反正我活不成，你也别想独活！”
    江晨气的直接骂娘了，事情为什么会变成这样？！
    这剧本不太对呀？
    果然啊，白夜那个疯子就是个不确定因素，好比一把双刃剑，可杀敌也可杀己。
    如今局势到了这一步，想求得一个万全之法，唯有各退一步！
    显而易见的是，这个局面恰恰是白夜想要看到的。
    只见白夜和龙祟一番交手后直接开始撤退，同时他又单独联系起了江晨。
    “谈个交易如何。”
    “我现在折返，回去杀掉亡魂的国王，届时王冠到你手中，你要为我，换到一瓶药剂。”
    听到这话，江晨险些没有绷住，为他换一瓶药剂？
    开什么玩笑？
    “如果你拒绝，那么我也可以与亡魂合作，我将我顶上王冠送给他，相信他会很乐意的，将你的力量据为己有。”
    “复生与亡魂的力量可以相互制衡，你们都想要对方手中另一半的力量，现在，不就是一个好机会吗？”
    “如果他要杀我，你就用你的能力与他相互制衡，而我会在第一时间杀掉他的国王。”
    “当然，为了保证那瓶药剂能落入我手，我会把这个四阶一起带回去。”
    “如果你想反悔，我手中的王冠会立刻转交到他的手里，想清楚了，是合作，还是一起毁灭？”
    …… 第432章：不赌怎么赢？    白夜开始全速撤退，而龙祟就在他的屁股后面紧追不舍。
    这是他故意而为之，不管怎么样，如果他现在死了，他的王冠都会被龙祟得到。
    也就是说，江晨没有选择，他只能跟白夜合作。
    但有意思的是，同样的话白夜又和亡魂说了一遍。
    他告诉亡魂，你我合作，我现在回来救你的国王，而当你我见面后，我会将我手中的王冠赠予你。
    拿到王冠后江晨出局，你用你的能力帮我制衡江晨，保我不死。
    亡魂一样没有选择，他的国王跑不了多远，想在追兵的手下求得一线生机，只能依靠白夜的力量。
    所以如果白夜能救下他的国王，他就不敢杀白夜，因为他需要白夜来对付追兵。
    而白夜也是同样的要求亡魂用王冠为其换取药剂。
    “那就合作吧！”x2
    白夜咧嘴一笑，直接以最快速度赶往了亡魂国王所在的位置。
    大概只过了半个月时间，白夜便找到了在亡灵大军掩护下仓皇逃窜的国王。
    亡灵军也不算弱，但是对方的那只黑龙很猛。
    可惜被白夜斩了一翅，身体无法达成平衡，飞不起来了，只能趴在地上前行。
    白夜及时赶到，当他出现的那一刻，复生亡魂二人几乎同时开口说道！
    “动手！”x2
    白夜闻言猛然出手，但他出手，却是摘下了自己的王冠转交给了对方的国王！
    江晨看到这大脑一下宕机了。
    “你在做什么？！”
    二话不说，江晨直接动手准备引爆白夜的身体！
    但是亡魂却出手了，两人的力量相互制衡，尸爆发动又被解除，江晨到这一刻才明白，自己被那两人给耍了！
    复生亡魂两人有两个王冠，而他们的联盟不是王冠联盟。
    这就有一个弊端，那就是他们必须要有自己的眷属。
    而白夜就是江晨的眷属，亡魂的国王就是亡魂的眷属，王冠无法互通。
    如果他们将王冠互换，那么两人就会一起死。
    江晨的王冠落入亡魂手中，他的生命，瞬间迎来了终结。
    然而事情到这里却没有结束，大批追兵赶来包围了亡魂的国王，其中还有四阶的龙祟。
    白夜与龙祟一战，在几轮交手后被打退！
    “对方也有四阶，以我现在的实力无法与他对抗，快！”
    白夜的意思很简单，他让亡魂赶紧把江晨的王冠换成药剂给他，亡魂见眼下这个局势也是别无选择，只能相信白夜！
    所以他直接消耗王冠换取到了一瓶药剂！
    如果白夜不能打退这批人，那么亡魂很快就会步江晨的后尘！
    “靠你了，白夜！”
    一瓶药剂从天而降，白夜见此挥手抓住药剂，然后直接拔开瓶塞仰头灌下！
    白夜迎来了进化！
    亡魂为他换取的药剂是复生亡魂同序列的衍生药剂。
    虽然陈烨说是所有药剂都可以兑换，但是每个人能兑换的药剂其实是存在一个区间的。
    也就是说，每个人只能兑换适合自己的药剂。
    精灵和血族的药剂有契合性，所以他能兑换血族的药剂。
    而与复生亡魂契合的药剂，大部分都是复生亡魂自己的衍生药剂！
    所以，白夜得到了复生亡魂的衍生药剂。
    当白夜喝下药剂的那一刻，他的身体在空中完成了进化，随即猛然落地！
    他将亡魂的国王护在身后，望着迎面袭来的龙武军队，他手中阳气一转化作一把白刀，直接回身斩下了亡魂国王的脑袋！
    并一把夺取了他顶上的王冠！
    “走好。”
    这下，轮到亡魂懵逼了。
    等会，是不是有哪里搞错了？
    亡魂的王冠被夺取，他的身体也开始消散，感觉到自己的消散，亡魂发出一声怒吼，猛地发动尸爆！
    可让他意外的是，他的尸爆，失效了。
    进化后的白夜，已经不是他的亡魂眷属了。
    这一刻，亡魂猛的意识到了一件事，有没有可能，白夜在同时算计他们两个？
    碰！
    亡魂的身体消散，一顶王冠落在了白夜的手中。
    这是一个，从未有过的，规则上的漏洞。
    白夜是江晨的眷属，他自己摘下王冠送给王魂的国王，所以江晨出局了。
    江晨出局后，白夜没死，他又杀了亡魂的国王，拿到了亡魂国王的王冠。
    但问题是，他不是神选的序列。
    换句话来说，他就好比是一个本地土着不是任何人的眷属，他一下杀了双神，然后王冠到了他的手里。
    这是一个从未设想过的情况。
    龙祟袭来攻向白夜，却被白夜反手抓住手腕，随即一拳打退至百里开外！
    他打不过龙祟？
    那只是演戏罢了。
    如果不这样，亡魂还真不一定会给他药剂。
    “人啊，只要一急，就总会出错。”
    “大家都很急呀。”
    白夜说着淡笑一声，从他一路攻向龙武帝国，到此刻，事态的发展大体都在他的预料之中。
    从他故意放水，让龙武的大军实行围魏救赵，逼迫复生亡魂二人陷入两难之地，到同时与二人合作，再利用王冠互换的特性送走二人。
    但与其说这是计划，其实白夜更像是在赌博。
    但他赌赢了。
    可如果他赌输了呢？
    输就输了吧，敢赌就得认输。
    反正他在这场游戏中就是一个局外人。
    敢搏，才有赢的希望。
    从很久很久以前，白夜首次上任九尾狐首席，他就敢滥用收容物，不计代价的去寻找混沌分裂的总部，那其实就是在赌。
    概率十分渺茫，但只要有概率能成，哪怕几率在小，他也敢搏上一搏。
    “尝试不一定成功，但不尝试一定不会成功。”
    “不试试怎么知道呢？”
    这是他与秦棱截然不同的地方，秦棱会考虑更多因素，会考虑得失在行动。
    而白夜则是，只要这件事有可能成功，不管多么疯狂，多么冒险，他都会想尽办法的尝试。
    因为敢与不敢，是两码事。
    “或许我的运气一直都比较不错。”
    不过白夜现在的处境就比较尴尬了，他不是神选序列，而且真身下场，同时手握王冠，他现在是个什么立场？
    这还真不好说，这是个意料之外的结果。
    只是可怜了复生亡魂二人，为白夜做了嫁衣。
    …… 第433章：他不过是个棋子！    “069，死了？”
    当得知到这一消息的时候，004和黄金之王很惊讶，但一想到是白夜却又释然了。
    叶龙则于这时突然被拖入了意识深处的空间。
    叶龙反应过来先是眉头一皱，“你这是做什么，现在外面……”
    不等叶龙说完，意识深处的另一个他，也就是奥佐竟突然站了起来。
    奥佐眉头紧皱，一副如临大敌的姿态。
    “白夜，可能只是个棋子。”
    “叶龙，问你一个问题，为什么复生亡魂他们两个会找上你？”
    叶龙想了想，“因为……离的最近？”
    奥佐摇了摇头，“要说近的话，有比你更近的国家，但他们却是一条直线推进过来的。”
    叶龙：“但以国力而言，我却是最强的，先灭掉我再吞并周遭小国，这也算是个正常的思路。”
    奥佐：“以正常的角度来看，这确实是正确的，但在这里，灭掉小国可以拿到一顶王冠。”
    “有什么是比一顶王冠更实在的？”
    “主动放弃相邻较近且唾手可得的王冠，反而不远万里不顾风险的来抢你的王冠，你仔细想想，这是正常的吗？”
    叶龙：“这……”
    奥佐：“那么我换个说法，你为什么会出生在这里，复生亡魂二人又为什么会出生在那里？”
    叶龙：“你想说，我们出生在哪里，不是随机的，而是被一手安排好的？”
    奥佐：“就和每个人能使用的能力一样，这不是随机的，而是被一手安排好的。”
    叶龙：“这一样可以理解，毕竟如果真的完全随机，对一些人来说，可能不费吹灰之力就能拿下这场游戏。”
    奥佐：“但这也同时引出了一个问题，如果你们出生的位置被安排好了，那么你们，为何会被安排在这里？”
    叶龙：“可能是按照每个人的情况分配的？”
    “比如说，每个人都分配到了最适合自己的位置。”
    奥佐一步步上前来到叶龙面前，“那我有几个问题，复生亡魂本是一体却被算为两个序列，而偏偏两人又在一起。”
    “又偏偏好巧不巧的，他们的能力是复活死者，且两个人一个持有白夜的灵魂，一个持有白夜的肉身，请问这是什么意思？”
    叶龙眉头一皱，“为了……复活白夜？”
    奥佐：“那假如是这样，但他们复活白夜的结果是什么？”
    叶龙：“自我毁灭。”
    奥佐：“那这就奇怪了，按理来说每个序列都应该有一战之力，或者说一拼的机会，这才能达成陈烨口中的公平。”
    “而那两人合在一起，却是为了达成自我毁灭的结局，如果这是陈烨的安排，是否就已经颠覆了这场游戏的意义？”
    叶龙：“有没有一种可能，这是一场意外？”
    “比如说，这场游戏出现了一个意料之外的bug，毕竟白夜无论从哪种角度上来说，都不是一个参赛者。”
    “而他现在得到了两个王冠，却没有任何阵营，这不是bug，又是什么？”
    bug？
    奥佐闻言突然想到了什么，“是啊，这就是一个bug。”
    “是我们‘全知’神规则中，意料之外的变数，我们‘全知’的神没有算到这一点。”
    叶龙眉头一皱，“如果你在打哑谜的话，我觉得咱们这对话就谈不下去了。”
    奥佐无奈，“我问你，刚才我们跟随了白夜一路，他做了些什么，你看清楚了吗？”
    叶龙回忆了一下，“夺取王冠，换取药剂……还有什么？”
    奥佐对视向叶龙，“那你有没有想过，白夜是怎么知道王冠的作用的，又是怎么知道这场游戏的详细规则的？”
    “你觉得是复生亡魂那两个蠢货告诉他的？”
    叶龙：“有可能。”
    奥佐：“他们就算再蠢，也不可能把这件事告诉给白夜。”
    “你仔细想一下，如果他们将这件事告知给白夜，那么他们是怎么敢放心把王冠交给白夜的？”
    “因为所谓的忠诚烙印？”
    “你别忘了一件事，这场游戏从一开始就有一条人尽皆知的潜规则，所有带忠诚特性的能力，全都失去了忠诚的效果。”
    叶龙，“那是谁告诉白夜的，总不能是白夜自己把规则都猜出来了吧？”
    奥佐：“答案就在眼前。”
    叶龙：“你告诉他的？”
    奥佐：“……”
    强忍住吐出一口老血的冲动，奥佐坐回了阶梯，“我错了，我不应该跟你拐弯抹角。”
    “所以我就直接告诉你结论了，白夜只是一枚棋子，他是专门奔着你来的。”
    叶龙：“但我是五阶。”
    “所以你能出手干涉战争吗？”奥佐直接发出了一条灵魂拷问，“你不行，但白夜可以。”
    叶龙愣了一下，“白夜四阶，又得到一瓶药剂，序列真身不能下场，没人能拦得住他，如果我神不下场处理这个变数……”
    “我必死无疑。”
    奥佐点头，“没错，而且我可以肯定的告诉你，在你死前祂是不会下场的，所以你必死无疑。”
    “我从那时就告诉过你，你可能会死，只是我没想到，这一天竟然来的这么快。”
    “看来，祂比我想象中的还要急不可耐呀。”
    奥佐话音刚落，就听外面的004冷不丁的喊了一声。
    “白夜直奔你的主城去了，死龙，别在那发呆了，你再发呆一会儿就要出局了！”
    听到外面的声音，叶龙下意识就想从这里出去，但是奥佐却制止了他。
    “没用的。”
    叶龙猛的转过头来，“我不理解，杀我有什么好处，我死了是能让所有人成神还是怎么的？”
    奥佐目光一闪，“对，你死了，祂就能成神。”
    叶龙愣了一下，“我有那么大能量，你开什么玩笑？”
    奥佐：“所以问题从一开始就不在你，逼死你不是目的，只是一种达成目的的手段。”
    叶龙：“那我现在怎么办，只能等死了？”
    奥佐伸手拍向叶龙的肩膀，就见他身后的巨龙也跟着站了起来，“还记得我说的吗，你不一定会死。”
    “听好了，叶龙。”
    “现在，把身体交给我，如果你还想活着，这就是你唯一的机会。”
    叶龙不解，“你想做什么？”
    奥佐和他并肩而立，“我也是一个局外人，我可以和他一样跳出规则，真身下场。”
    “由我下场去杀掉白夜，这是唯一的办法。”
    …… 第434章：幕后之人！    在一番强烈的心理挣扎后，这一次，叶龙选择相信另一个自己。
    当两人拳头相撞的那一刻，两人的位置瞬间发生了逆转！
    同时，被埋藏在叶龙体内的那个宝藏，也在这一刻被激活了！
    当叶龙再睁开眼时，他的身体直接散成了一团能量，紧接着汇聚于天空之上化作一位身穿黑色盔甲的白发男人。
    从容貌上来看，他与叶龙几乎一般无二。
    可是从气质上来看，却是判若两人。
    004和黄金之王直接陷入了懵逼，而还不等他们多想，一股前所未有乃至于堪称是毁天灭地的能量潮汐直接席卷了整个世界！
    从叶龙体内散发出的那股能量在飙升！
    从五阶到六阶，然后还在增长，像是没有极限一样！
    也是这一刻，叶龙身影一闪直接跨越空间眨眼间出现在了白夜的面前！
    此刻的白夜正在快速赶往叶龙的主城方向，谁料不过是眨眼的功夫，叶龙便拦在了他的面前！
    可怕的能量潮汐直接将白夜崩飞了出去！
    六阶？！
    不，好像不止六阶！
    这是个什么怪物？！
    不等白夜反应，就见叶龙突然抬起右手向前一指，那一刻，周遭的空间突然压缩坍塌着将白夜挤成了一团！！
    空间的结构翻折断裂，白夜只感觉自己的身体在这一瞬间被切割在了数万个不同的空间里！
    阴气消万物！
    白夜的身上阴火喷发，想要将这空间之力也消掉！
    可这时，叶龙右眼的瞳孔中突然开始闪烁起了密密麻麻的数字！
    当这些数字闪过的那一刻，白夜的阴火直接散了！
    他的能力被拆解了！
    连一个呼吸的时间都没有，交错的空间破碎，白夜的身体也随之破碎万千！
    这一刻，所有的序列都感受到了！
    那不断增长的能量，像是没有极限一样，可怕到可以用能量直接撑爆这个世界！
    连叶龙都傻了，“你之前说……熵唯一抽到过的一个七阶？”
    奥佐：“就是我。”
    “那你岂不是比那个什么熵都要强？”叶龙震惊道。
    奥佐：“你说的对，从他把我召唤到这个世界的时候，我便达到了这个世界的顶峰。”
    “叶龙，其实有一件事我骗了你。”
    “你并非是熵造就的，而是我造就的，我从一开始就能发挥出七阶的力量，只是我自己封印了自己的力量。”
    “之前我一次次的引导你解开被封印的力量，其实是为了让你抗拒这股力量，让你抗拒我。”
    “我本以为我会就此永远消失在这个世界，但祂，终究还是盯上了我。”
    叶龙愣了。
    “在这个世界上，还有你战胜不了的敌人？”
    奥佐看向天空，“从我诞生在这个世界的那一刻起，我就参透了这个世界。”
    “当我的能量超过这个世界的个体生命所能达到的极限阈值后，那就是我的死期，这是难以违抗的天命。”
    “我的力量为无限篇章所提取而出，一旦开始恢复便如同熵增一般无法停止，所以只能从一开始就完全封印，让力量的增长始终为零。”
    “换句话来说，当我选择解放力量的那一刻，零就变成了一，而一旦变成了一，这个数字就再也回不到零，所以我一定会死。”
    “尽管我试着抗拒，但很显然，天命难违。”
    “我的生存无法建立，但你的生存可以建立在我的死亡之上，祂的目标从一开始是我。”
    “所以只有我死，你才能活下去，你不是我，走好自己的路，这是最后一次了，叶龙。”
    话落，天空上突然睁开了一双巨大的眼睛！
    紧接着，一只由云雾所凝聚成的巨手从天而降，直接抓向了奥佐！
    奥佐见此挥手一甩，无数能量喷涌而出化作一只巨龙！
    那巨龙翻转，紧接着化作一把金色的大剑出现在奥佐的手上，他拔剑指向天空的大手，随后淡然一笑。
    “要让我再挑战一次世界的法则，当真是……叫人无奈啊。”
    说罢，奥佐一飞冲天，而他的力量也终于来到了七阶，但能量的增长仍没有停止！
    某一刻，他体内的能量超过了某个阈值。
    恍惚间，他的身体突然开始分解！
    金色的巨剑刚斩下，便散成了一团能量爆开。
    而奥佐的胸口也出现了一个光点，且光点还在不断变大，他体内的能量开始外泄。
    没过多久，奥佐的身体直接爆炸了。
    而那只从天上延伸下来的巨手就停在了那里。
    无穷无尽的能量在这一刻全部汇聚向了大陆的海外，纯粹到凝如实质的能量潮汐覆盖了整个恒星系，然后全部汇聚星这颗星球！
    宛如银河所化成的瀑布冲向人间，那场面震撼到无以言语！
    五阶的生命只要在其中吸上一小口，就能直接把自己的身体给撑炸！
    看着那能量潮汐，天空之上的陈烨缓缓收回了巨手。
    这和他看到的‘未来’一模一样。
    奥佐的能量超过了这个世界个体生命可以容纳的上限，所以当他的力量解放到超过七阶那一刻，他就直接炸了。
    说来也真是好笑，竟然有人死于自己的力量太强。
    不过，也正是因为如此，陈烨才盯上了他。
    陈烨是从什么时候注意到奥佐的，答案是在未来。
    在这场千年之战的第999年，叶龙败局已定，将要出局之时，他体内的奥佐被释放了出来。
    在那个未来中，奥佐凭一己之力将所有序列全部击垮，然后同样的，最后能量溢出炸了。
    因为看到了这条未来，所以陈烨重新策划了整场游戏。
    奥佐也是明白人，从陈烨改变未来，开始着手算计他的时候，他就意识到了。
    所以他说，这场游戏是专门为叶龙准备的。
    这是陈烨为叶龙，不，是为奥佐设下的杀局！
    从复生亡魂复活白夜，制造出这一bug，在对上叶龙，这从一开始就不是巧合。
    奥佐说的很清楚了，拥有‘未来视’的陈烨，作为全知的存在，怎么可能会不知道这个bug？
    如果一个‘全知’的神制定了一个存在漏洞的规则，那么不用想，这一定是那位‘全知’的神故意而为之。
    白夜是陈烨的棋子，在陈烨看来，他比大部分序列都好用，括弧‘009’。
    从白夜被复活的那一刻开始，他就知道了王冠和这场游戏的规则。
    奥佐说的，那个告诉他这件事的人远在天边，近在眼前，说的就是陈烨！
    白夜的记忆是陈烨直接灌输在他脑子里的，而白夜被删除的记忆，也是陈烨所为。
    陈烨的目的就是为了让白夜在不知情的情况下成为棋子，完成祂的计划。
    尽管陈烨将这一切都伪装的很巧妙，但只要仔细想想，就不难发现其中的问题。
    可就算意识到了什么，谁又敢说出来呢？
    如李渊，当他看到那扇门的时候，他就隐隐约约间猜到了什么，可他不敢说出来。
    所以陈烨完全没有必要遮掩。
    可是，陈烨却偏要故意将这件事做成是不小心的疏忽，这其中的意思就有点耐人寻味了。
    是单纯为了麻痹奥佐，让他察觉不到这件事。
    还是为了掩盖自身从一开始就制定了不公平规则，将一众序列当成弃子的丑恶真相？
    真相是什么，只有陈烨自己知道。
    但无论是哪种情况，都改变不了一件事，那就是陈烨的本性，他相当的恶劣。
    “这下，成神的要素，就齐全了。”
    陈烨目光一转，“白夜的复活是我的疏忽，外人的插手让这场游戏出现了些许意料之外的变化。”
    “现在，漏洞修复了。”
    “请记住，这场游戏绝对公平，任何妄想利用漏洞颠覆规则的人，都在劫难逃。”
    …… 第435章：助我登神！    文明是什么？
    对于这个问题，可能每个人都有不同的答案，但要陈烨来说，文明即是火种。
    而成神，亦如点燃火种的过程。
    火种若想燃烧起来，就需要薪柴。
    越是向上走，陈烨越是能感觉到下一个目标与自己所在的位置越是遥远。
    他吞噬了这个世界，吸收了地神与天神二者的力量，但距离七阶的能量仍是杯水车薪。
    想从六阶到达七阶，其中需要的能量，是一个连陈烨都无法估算出的数字。
    或许亵渎之壶的能力确实很强大，一点点补完了他的所有能力，让他无限接近于完美。
    可是，陈烨永远都只是接近，永远都达不到完美。
    他做出的药剂，不过是在复刻本就存在，或者曾经存在的一些事物。
    所有的进化都是有其原型的，一路的进化看似是截然不同的选择，可实际上却只是在一次次的接近那些已有原型的生物。
    “进化的力量，是有极限的。”
    魔药之所以让自身的能量暴增，是因为魔药复刻了那个生物原型的力量。
    好比龙。
    假如曾经有一个龙，它是五阶，后来它陨落了。
    在进化的链条上有这只龙的原型，那么当陈烨一次次使用药剂让自身接近那只龙的时候，他就获得了那个龙的能量。
    但既然有原型，那就一定且肯定的存在着上限。
    自打陈烨进入六阶，他再想向之前一样跨入下一个阶段，几乎已经是不可能了。
    答案也很简单。
    无论是哪种进化的终点，他们都没有达到那所谓的七阶。
    连原型都没有到七阶，那么只是复刻原型的进化篇章，又怎么可能让模仿者超过原形？
    所以陈烨说，进化是存在上限的。
    无论他自身吸纳多少种原型，哪怕是吸纳了宇宙中所有生物的原型，只要其中没有到达七阶的，那么陈烨就一定且肯定的无法到达七阶！
    最要命的是，就连陈烨突破六阶，都是依仗着用进化来吸收未来篇章的能量而完成的。
    这就是进化篇章的真相！
    “看似伟大的进化，实则也不过是框架之下的产物。”
    不过想想也确实是这个道理，六大篇章本就是在框架之下诞生的至高法则。
    想用它们超越框架，这不就是痴人说梦吗？
    那么同理，无论是未来篇章，平衡篇章，空间篇章，毁灭篇章，还是熵所代表的无限篇章，都不可能跳出这个框架。
    奥佐就是一个很好的例子。
    作为被熵召唤，被无限篇章唤醒的古代神明，他的力量已然超越了七阶的框架。
    按理来说，当世界无法再容纳他的时候，世界要么受其影响拔升维度，适应出更高的层次。
    要么，世界承受不住那强大的力量，直接崩溃。
    可让所有人都意外的是，当个体的力量超出框架之时，那个人被框架杀死了。
    这说明了什么？
    只有一种可能。
    世界的极限可能不止于七阶，但七阶之上的存在制定了名为七阶的框架。
    一旦有生物超过七阶，就将其抹杀！
    只有这种说法，才能解释出奥佐为何会因能量过强而死。
    当然，如果不是因为这一点，现在的陈烨还真不一定能胜过奥佐，甚至说，他之前都没有察觉到奥佐这个存在。
    如果不是早早窥见了未来，还真让奥佐给浑水摸鱼偷活下来了。
    但是在看到奥佐后，陈烨的第一反应其实是兴奋。
    还记得吗，进化的终点，一定是有其原型的！
    奥佐，不就是七阶的原型吗？
    但有一个问题，奥佐的力量过于强大了，如果陈烨用进化完全复刻了奥佐，那估计会和无限篇章复活奥佐的情况差不太多。
    也就是说，陈烨复制奥佐，他可能也会和奥佐一样爆体而亡。
    那么退一步来看，不成为奥佐，反而将奥佐化为薪柴，用以点燃陈烨的成神之火，只取不超过七阶的能量如何呢？
    答案是，可行。
    不过问题是，奥佐只要不解封他的力量，就算把叶龙挫骨扬灰也放不出那滔天的能量。
    所以，只能依照未来，逼奥佐解放力量从叶龙的体内钻出来！
    这样，陈烨也不用出手对付他，他自己就会死！
    可是，奥佐的能量巨大到难以估量！
    在未来，陈烨看到，奥佐爆炸后能量直接扩散了整个宇宙，被整个宇宙的生灵分食！
    如果是这样，那陈烨就是白忙活了一场。
    所以，陈烨想起了这个世界的天神与地神。
    他们将这片星系化为饲场，将所有能量都禁锢在这片星系之内，这点醒了陈烨。
    于是，在地球那边打生打死的时候，陈烨开始在这边改造起了自己的肉身！
    这片星系，是陈烨的肉身！
    这颗星球，是陈烨的心脏！
    而之前李渊看到的那个门，那是被陈烨吞噬的天神，它成为了陈烨的嘴，为其吸收这世间能量！
    换言之，这场游戏就是发生在陈烨体内的。
    这样，如果奥佐死了，他的能量就会被包裹在陈烨的体内，而不会扩散至整个宇宙。
    不过陈烨无法吸收掉其中的全部能量，只能暂时将它封存在一处慢慢炼化。
    陈烨只需要达到七阶，而多出来的能量，会赏给在这场游戏中的胜者。
    是的，陈烨一开始说的，让胜利的序列成神，此前，那不过是空话罢了。
    不过现在，这不是空话了。
    奥佐有一句话说的没错，这场游戏就是给他准备的。
    他如果不死，陈烨就没法成神，胜利的序列也不会得到奖励，所以奥佐必须死！
    消化完那个世界后，陈烨回到地球第一时间召集一众序列，迫不及待的开始了这场游戏。
    先把奥佐拉到自己体内，再想办法逼他出来，让他在自己的体内尽快暴毙！
    但陈烨又不能明说，所以，一些可怜的序列如复生亡魂等，被他一手玩弄，死的不明不白。
    他们到死都不会明白，陈烨竟然会干扰他们的所思所想，逼他们走上陈烨为他们设计好的路。
    一切的一切，都不过是为了促成这个结果。
    对陈烨来说，为达成这个结果，牺牲掉谁都无所谓。
    现在，陈烨的目的达成了，他将在接下来的时间里吸收奥佐的能量，乃至于奥佐的能力，以此冲击七阶，达到世界的顶点！
    最后，再收下熵送来的无限篇章。
    这样的话，就只差三个了。
    “如果能集齐六大篇章，或许，就有可能一窥七阶之上的那个维度。”
    …… 第436章：无法形容！    外海，李渊始终远远的观望着海外的那个孤岛，当奥佐的能量全部汇聚在这个岛上，被吸入那扇门后。
    大门两侧的七颗明灯亮起，李渊的眼睛也一下亮了。
    “看来，我神还是仁慈的。”
    李渊在内心中长呼了一口气，因为他在看到这扇门后，想到了一个十分可怕的猜测！
    所谓的千年之战，有可能是一场无人胜出的死战！
    为什么会这么说？
    因为这扇门明显是在汲取这个世界的一切能量，无论是人死，还是序列死亡，最后都会被吸收到这个门里化作能量。
    所以李渊猜测，我神有可能是想献祭所有序列，将能量集中在一起助自身成神。
    现在想来，其实是李渊多心了。
    哪怕所有序列死亡，他们的能量加在一起也到不了七阶，这是显而易见的。
    不过李渊的思路没错，但他也不知道有奥佐这个能量宝库的存在。
    如果在李渊所设想的阴谋论中加上奥佐这个变数，那么这一切就都合理了！
    陈烨并不是打算献祭掉所有序列，他只是想献祭掉奥佐一个！
    因为奥佐一个人的能量，就足够了！
    可是，所有死去的序列都被吸到了门里，在李渊的感知下，他们应该是真的死了！
    从这一点上来看，李渊又不免多想了一件事。
    陈烨说，失败的结果就被是抛弃，有没有可能就是指杀了对方，将对方炼化成能量，然后给胜利者呢？
    毕竟万一奥佐的能量不够，那陈烨许诺的让一众序列成神，又该怎么办呢？
    不过，陈烨口中的让他们成神，也有可能不是成为七阶，而是成为六阶五境中的某一境。
    这个推测倒是比较合理。
    而李渊之前沉默了许久，其实就是一直在想这件事，摸不透神的想法，他就不敢有所行动。
    毕竟如果陈烨真的打算献祭掉所有序列，那么现在打生打死，也完全是无用功。
    所以李渊一直没敢有所行动，但现在，他的顾虑解除了。
    而很巧妙的是，陈烨现在一头扎入了能量的海洋，开始全力突破第七阶。
    也就是说，陈烨现在不会在插手这场游戏了。
    陈烨的目的达成了，剩下的游戏对他来说就不重要了，那么接下来不管发生什么，陈烨自然都不会在出现。
    恰好李渊在这个时机开始行动，完美的避开了陈烨的布局，没有被牵连在内，这可以说是不幸中的万幸了。
    那么被牵连在内的序列都是谁呢？
    其实很简单，中央大陆上的所有国家，都在陈烨的布局之下。
    乃至于星空校长的死，都有可能是陈烨一手安排的。
    不过这只是猜测，并无实证，要是过度揣测，反而会给自身引来不必要的麻烦。
    李渊是个聪明人，神无论怎样做都是对的，永远都不要去质疑神明，也永远都不要和神讲道理。
    神从来不会站在正义或公平的角度上来思考，神只会站在自己的角度上来思考。
    但李渊仍为自己身在局外而感到庆幸，当局者迷，中央大陆上的那些国家都是当局者。
    他们在迷雾之中，看不清自己被迷雾笼罩。
    截至目前，所有出局的序列，都出自中央大陆。
    星空校长，斩首者，虫豸，复生亡魂二人，他们的死，共同成就了一件事。
    至于叶龙最后有没有出局，这就不得而知了。
    ……
    中央大陆，奥佐爆炸的风波仍未平息，元气大伤的龙武帝国此战明面上算是赢得胜利，可是却没有捞到一点好处。
    亡灵大军在复生亡魂二人死后仍然存在。
    而龙武帝国的三位龙神后裔也都受到了不可逆的创伤。
    黑龙离殇被白夜斩去一只翅膀，失去了飞行的能力，自身实力大幅度下滑。
    白龙坎公被白夜折断双角，失去了控水的能力，又被白夜两拳打至奄奄一息，如今只能盘成一团，生机溃散。
    最后是叶龙和莎拉所生的那个孩子，龙祟。
    白夜喝下药剂后回身一拳阴火喷发，不仅打穿了他的心脏，还在他体内留下了阴火火种。
    之后的数年里，阴火一直在龙祟的体内不断燃烧，让龙祟饱受煎熬，极尽癫狂！
    自那以后，龙武帝国的风调雨顺不再。
    因为没有了坎公降雨控风，各地的状况都不算太好。
    不过因为之前武帝龙尘，提前挖通了水渠，将五湖之水引入贫瘠之地，改善各方荒地地貌，使得荒地得以耕种。
    外加之前的种种布局，到现在无一不让人敬佩。
    人们都说，老皇帝深谋远虑，早就想到会有今天，所以才早早的做了这些准备。
    可实际上，武帝龙尘只是希望人们不要过度依赖双龙的力量，凡有困难，先自己想办法。
    因为如果什么事都要依赖双龙，那假设双龙有一天走了，帝国岂不就垮了？
    龙尘想让人们自给自足，甚至是不再依靠双龙的力量，也能实现繁荣昌盛。
    此前没有人理解他，现在理解，有点晚了。
    负责抵御外敌的离熵飞不起来，在没有了之前的恐怖压迫，对外的威慑一减在减。
    另一边，004的国度，龙祟因为阴火逐渐癫狂暴躁，再无心管理国家，只能让位后辈。
    曾经的繁荣在一点一点褪去，繁荣之后是无尽的衰退。
    “文明的兴衰迭代，往往就是这个过程，当一个文明走向鼎盛的时候，就是他们走向衰败的时候。”
    “不过好消息是，你还没死，咱俩还能再生一个。”
    莎拉在龙武帝国的庙堂内注视着眼前的白发男人，嘴角不禁勾起了一抹微笑。
    白发男人沉默着一言不发，“我还活着，是因为有人替我死了。”
    莎拉来到他的身旁，“往好处想，也许本来就应该是他死，你只不过是受到了牵连。”
    “不过呀，你可真是藏了个大秘密啊，那个人到底是什么东西，那可怕的能量潮汐，那真是一个人所能拥有的能量吗？”
    叶龙闻言沉默不语。
    当他和奥佐互换的那一刻，奥佐直接兵解了肉身，将叶龙的身体抛弃，转而开启宝藏，用宝藏中的能量凝聚出了一个新的身体。
    那个新的身体在陈烨的见证下爆炸了，至于叶龙，从奥佐出来那一刻，就没人再关注他了。
    直到奥佐死了，叶龙拿回了自己原本的那个身体，这才捡回一条命来。
    在叶龙独坐在此沉默之际，莎拉缓缓走来抚摸向了他的后背，“别不高兴了，人死了就是死了，想也回不来。”
    “你现在更应该关心当下。”
    “别忘了，游戏可还没结束呢，要是你现在死了，那家伙不就白死了？”
    “虽然说现在我们两个的局势日渐衰微，但只要你我能再生下一个龙祟，一定可以力挽狂澜，再次将大局逆转。”
    听着莎拉的声音，叶龙突然伸手向后在莎拉的肩膀上捏住了一只小虫子。
    “你不是已经找好下家了吗？”
    看到那虫子，莎拉愣了一下，“这是？”
    叶龙捏着那虫子转过身来，“要我点破你吗？”
    莎拉后退一步，“这个，这个是误会，虫豸已经出局了……”
    “但是019，撒达·赫格拉没有出局，虫豸不过是个分身，你真当我不知道？”叶龙说道。
    莎拉的面色逐渐平稳下来，“好吧好吧，我坦白就是了，那家伙是个母的。”
    “靠不上她，还得是靠我的龙神大人啊。”
    ……
    作者的话：
    感谢‘呱神’打赏的大神认证！ 第437章：友好的邻居？    龙历200年，中央大陆的版图彻底明了，各个隐藏起来的文明接连被发现。
    而当信息被全面公开的那一刻，战争没有爆发，但一场文化入侵却如火如荼的开始了。
    黄金之王向全世界推销起了一种商品。
    叫稀人。
    稀人作为伊西斯的眷属，拥有最强大的繁衍能力，实在是文明强盛的不二之选啊。
    而这边，黄金之王还搞出了买一赠一的活动。
    黄金商路彻底被打通，各国开始大举引进稀人，这也让黄金之王赚得盆满钵满。
    不过，黄金之王向他们卖的稀人都来自于自国与龙武帝国，且都是成年人。
    这些稀人种已经适应了本土的文化，当他们被卖到别国之后，他们不仅不遵守别国传统，反而推行起了龙武这边的文化。
    他们将龙武帝国吹捧得天花乱坠，说那里是天堂，是人间仙境，那里用黄金铺路，土地更是寸金寸土，是大陆商路的交汇之处，是天下的核心。
    这种话随着稀人走向全世界后而逐渐多了起来。
    起初并没有人在意，但随着时间的流逝，以及越来越多的声音开始复述同样的话术后，一种奇怪的现象发生了。
    世界各地，各国的人，无论远近，都渴望着一睹大陆中央的模样，渴望着离开自己的故乡。
    尤其是在一些落后的国家中，这种情况最为明显。
    凡是走过黄金之路，去窥视过中央之地那几个超级大国的人，回来后都开始各种抱怨，说自己国家这不好那不好。
    更有甚者去了就没回来过。
    而这，正是黄金之王，叶龙，004三人所提出的新型战略。
    看似中央大陆没有发生战争，实则战争早就开始了。
    只不过这一次，战争从物质层面转变到了文化层面。
    为什么会这样，因为龙武帝国在与白夜那一战后元气大伤，伤到了根本。
    他们的武力威慑越来越弱，而新的神人久久未能降临，所以三个国家转变了思路。
    至于伊西斯，作为一个没有国家的神，她手中的权力可以说是接近于零。
    只能被夹在中间，盲目的跟随着叶龙三人。
    但这场文化入侵持续不了太久，那些国家背后的神也不是傻子，等他们磨亮了刀枪，一场即将席卷整个中央大陆的战争必将打响。
    ……
    中央大陆外，李渊苟了两百年后，海洋帝国的科技发展终于超过了大陆上的那些国家。
    因为没有外敌，他们开始一头扎入各个领域，并开始如坐火箭一般飞速成长。
    而其中最大的突破，是他们掌握了合金的冶炼技术，与漂流城的建造方法！
    早年间群星帝国曾凭借超越时代的紫金工艺而闻名天下，现在海洋帝国不仅攻破了紫金上的技术难题，还制造出了一种多种金属复合的新型合金。
    他们将其称为阳黄合金。
    他们在海洋下拥有超级庞大的矿场，更是在海面上建起了一座又一座漂流城。
    随着生产力的日益强大，阳黄合金的产量也是直线上升，并应用在了各个领域上。
    从工业到建筑，从盔甲到武器。
    而且在中央大陆上，海洋帝国也占下了一席之地。
    他们虽然只占据了大陆的一角，却与黄金之王的沙漠帝国和精灵蒂尔·桑德琉斯的国家相邻。
    李渊没有进一步推进中央大陆，反而调转矛头盯上了海外的天堂岛。
    这些年来，他明里暗里不断接触天使，秉持着友好的态度，但天使一直对他有所戒备。
    李渊说，大家都是邻居，出海战斗对我不利，下海战斗对你不利，为何不友好相处呢？
    天使对此只是淡然一笑，就当是听了个笑话。
    李渊那个老狐狸，他的话能信吗？
    不过李渊在这，这确实是个麻烦，天使就这么大个地方，肯定是要向外扩张的。
    可他一旦跨海交战，老家就有被李渊爆的风险。
    所以明面上，天使只能和李渊笑脸相迎，可心里却始终在想着要怎么除了李渊。
    不巧，李渊也是这么想的。
    两国明面上多次友好接触，实际上却是在找着各种理由不断的试探着对方。
    星空校长是个很好的例子。
    同为五阶，拼死一战胜负还真不好说，要是能提前把对方这个五阶给除掉，成神的路上，就少了很多阻碍。
    今日，李渊又来见天使了。
    “头两天，我南海的一座漂流城突然炸了，那可是我为数不多的武器生产线啊，听到这个消息的时候，我可是火大了很久啊。”
    “结果这时，有人跟我说，南海漂流城爆炸的时候，他们好巧不巧的看到了羽人的身影？”
    墨闻言瞥了李渊一眼，“那可太巧了，我的那些子民们到处乱飞，说实话，他们哪天哪个时间会在哪里，我也不清楚。”
    “况且，咱们两个作为邻居，百年来一向交好，你不会怀疑这是我做的吧？”
    李渊：“确实，但这个事好像已经不是一次两次了吧？”
    “每次我生产线爆炸，都好巧不巧的能看见你的人，你说，我怎么着也得来找你确认一下吧？”
    墨淡笑一声，“没办法，无巧不成书嘛。”
    “世上总是有那么多令人难以置信的巧合。”
    “不过说到巧合，我倒是也有一件事想问你。”
    “怎么我每次发现新的海岛，移民过去建立城市的时候，那个海岛都会在不久后被海啸吞没，你说这巧不巧？”
    李渊淡笑一声，“那还真是不幸啊，不过咱们两个作为老邻居，百年来一向交好，你不会怀疑这是我做的吧？”
    墨淡笑道：“怎么可能呢，我只是在想，是不是有人在从中作梗，故意想要挑拨你我的关系，让你我拔剑相向，那人好坐收渔翁之利？”
    李渊点头，“确实有这种可能，毕竟那些序列们一个个都奸诈的很，像我们这些老实人，一不小心就会着了他们的道。”
    “你说这话就有点过谦了。”墨皮笑肉不笑的说道。
    李渊：“彼此彼此吧。”
    “哦，对了，前两天我发现了一件非常有趣的事，你猜怎么着，我在海下抓到了一只羽人。”
    …… 第438章：我神总不能算计我吧？    “羽人还能下海？”
    “我都不知道，这可真新鲜。”墨说道。
    李渊淡笑着，“是啊，闻所未闻啊，而且好巧不巧的那个下海的羽人带着武器，差点就摸到了我海下的王宫啊。”
    墨闻言对着空气说了什么，就见很快，一个羽人拎着一个人类来到了下面。
    “说到离谱的事，我最近也遇到一个。”
    “这个鱼人变成人类的样子，假装成信徒一路偷偷溜进了神殿，并且也带着武器，要做什么，真是不敢想啊……”
    说着，下面那个羽人还往那个人类的身上泼了桶水，让那个人类现出了原型。
    那是个最下位的深潜者，众所周知，深潜者在脱水后可以变成人类的样子。
    除了身上会残留点鱼腥味以外，几乎和人类没有任何区别。
    李渊和墨二人对视，两人都是皮笑肉不笑。
    什么邻居，墨这些年来不断派人去捣毁李渊海面上和陆地上的工厂。
    毕竟冶炼金属，你总不能在海下做吧？
    而同样的，墨这海岛地方太小，所以这些年来不断向外扩张想要寻找新的大陆。
    结果他每次找到新的土地，李渊就会让手下召唤海啸把他的岛给淹了。
    随着矛盾的升级，两方的手段开始越来越激进。
    甚至上升到了直接派刺客去刺杀对方国王的地步。
    这件事说出来有点戏剧化，双方向对方的王城派出了无数刺客，结果每次都被抓个正着。
    到今天，两人除了差正式开战以外，几乎什么都做了。
    今日的会谈结束，李渊回到了海洋帝国。
    海德拉询问他这次面谈怎么样，而李渊的回答是，“估计他马上就要对我宣战了。”
    “这么快吗？”
    海德拉有些不解，在海上战斗明显对李渊更有优势，墨会这么轻易的宣战吗？
    李渊的脸色不是太好，“天使是概念意义上的完美生物，他的眷属们完美的继承了他的进化能力。”
    “从那几个刺客上就能看出来，他们现在已经可以下水了，他们的进化就快完成了。”
    “就算这次他不与我宣战，我也要与他宣战了。”
    “羽族一直在适应环境而进化，而我们一成不变，最终只会被超越，逐渐丧失优势。”
    “更何况，还有那十二个能力堪比序列的使徒。”
    天使明显是已经喝药了。
    李渊也不能在留手了，他留在手中的那瓶禁药，也该到使用的时候了。
    自身的进化不一定能影响到眷属，但如果是李渊手中的这瓶禁药的话，应该可以。
    李渊手中的禁药，是一个大杂烩，他的名字叫海洋万相。
    李渊拿出了那瓶禁药，却看向了海德拉，“以防万一，你我共同吸收这瓶魔药。”
    以防万一？
    “为什么？”
    海德拉有些疑惑，药水的力量李渊一个人吸收不是最好的吗？
    “这场游戏从开始的时候就说明了一条规则，六阶不允许下场，这涵盖了一种情况。”
    “游戏开始的时候没有六阶，不代表游戏进行的过程中不会诞生出六阶。”
    “王冠可以不限量的换取药剂，这就代表了可能会诞生出六阶的存在，所以六阶不可下场的规则，便是在预防这种情况。”
    “这瓶药剂的来历古怪，不是寻常的类型。”
    “当时星空与秦棱那两人突然从四阶到五阶，可能就是因为这药剂的影响。”
    “能直接跨越一个大阶，在四五这两个阶段来说是闻所未闻的，如果我手上的这瓶药剂拥有类似的效果……那就麻烦了。”
    李渊所担忧的是，如果药剂的效果过强，直接让他达到六阶，那这场游戏，他，就相当于是一个局外人了。
    最后只能靠海德拉他们来撑起大局，这是最坏的情况。
    尽管这种可能性不大，但也不排除这种可能，毕竟在禁药这块，不能以常理而论。
    李渊说服了海德拉，共同分食药剂的力量。
    药剂开启后，两人各取一半吸入体内，这种情况可以参考十人众。
    药剂的力量分半，那么它所带来的能力也会分半。
    而当两人吸收完药剂后，异变发生了！
    两人的身体先是一阵扭曲，紧接着力量开始暴增！
    李渊从五阶下位开始成长，一路上升到五阶中位但却没有停止，一路来到了五阶上位！
    而海德拉则直接来到了五阶中位，见进化停止，李渊这才松了一口气。
    这药剂的效果，是不是有点强的过头了？
    该不会，这也是陈烨算计好的吧？
    比如说，一瓶药送李渊到六阶，直接让他出局？
    说实话，以陈烨那恶劣的性格，没准还真有可能做出这种荒诞的事来……
    李渊之前是五阶下位，他只吸收了这个药剂一半的力量，就直接到五阶上位了。
    要是吸收了药剂完整的力量，没准真能达到六阶？
    这玩笑可真是开大了。
    天使墨那瓶药剂喝完以后止步在了五阶上位，可李渊这个明显还有往上攀升的势头。
    天使一瓶药五阶上位，李渊半瓶药五阶上位。
    这下李渊都有点摸不准了，神到底是有意偏爱他，还是在有意的算计他？
    算了，还是别多想了。
    “准备好了吗？”
    听到李渊的话，沉浸在进化之中还没有回过神的海德拉愣了一下，“昂？”
    “准备什么？”
    “开战。”
    ……
    天堂岛。
    墨坐在神殿的方顶边缘，神殿下面是他所选出的国王，一位被禁锢在王座上的羽人王。
    看着下面数之不尽的羽民们，墨直接传话羽人王，让其转述自己的话。
    大致意思就是，要与海洋帝国开战。
    “那家伙估计要等不及了，我手中没有金属武器和铠甲，而他们那边，却制造出了新型合金。”
    “试探了这么久，也真亏是002，不然换做是其他的序列，早就一头扎过来了。”
    跟李渊相处久了，天使现在是最了解李渊的。
    李渊那家伙有个特点，他不做没把握的事，如果一件事他估摸不准，哪怕是有六成的可行性他也不会去做。
    他和墨互相试探了一百年，如今终于到刀剑相向的时候了。
    按照墨对李渊的了解，这次试探完回去之后，李渊下次再来，一定会带来军队。
    …… 第439章：海洋与天空开战！    天堂岛，海上孤岛。
    在海上群岛之中，这算是比较大的一块岛屿了。
    据统计，除以死亡的羽民，岛上的羽民数量总共只有一千四百多人。
    这个数字听起来不少，实际上却少的可怜。
    要知道，所有序列从降临开始手下就有一千人。
    如今过去200年的时间，天堂岛上的民众数量相较于200年前竟然只多了400人。
    这其中有部分原因是受限于海岛面积，但更大一部分原因是，羽民们曾多次迁徙。
    但是每一次迁徙的结果，都是被大浪卷入海下，以至于羽民们至今仍然只有这一座岛屿，且老一辈的人口不断减少。
    而现在，游荡在海外的羽民仍然不在少数，往多了算，应该能有一千到两千。
    羽民的实力不算太强，但是它们拥有着十分可怕的进化能力。
    羽民最初只是二阶，它们从万物之声中寻求进化。
    最初的海洋是羽人的天敌，羽人一旦落水就再也爬不上来了，他们的翅膀会被海水浸湿，就这样不断下坠。
    所以羽人们第一个克服的难题，就是海洋。
    他们聆听大海的声音，让羽毛不再惧怕海水。
    然而他们毕竟不是023。
    他们的进化速度无法与023相提并论，只是克服了海洋，就用上了近百年的时间。
    而在克服了海洋后，他们开始聆听风暴的声音，他们试着掌控天空，操控大气！
    在此前的试探中，羽人们一直掌握着绝对的制空权，而这恰恰是海洋族群们的弱势区。
    但相应的，海洋帝国也掌握着绝对的制海权。
    从个体实力上来看，羽人要远远胜过深海的索斯人种。
    羽人的生命层次在二百年前普遍都是三阶以下，但是在200年后，三阶却成为了平均水平。
    相比较之下，海洋帝国的战力分布下限要更低一点。
    从一阶到二阶都是普通的海洋兵种，而三阶开始则十分稀少，普遍为精英单位。
    海洋帝国没有直接可派的四阶，但是他们人口众多，截至目前，海洋帝国约有十四万的人口。
    别看他们之前四处开战，可派出去的那些士兵不过是冰山一角，真正的大军始终都驻扎在深海之下。
    羽人那边偏向精英路线，他们中很少有二阶，个体战力普遍都是三阶。
    但就算都是三阶，撑死也不过就三千人。
    想打下天堂岛不难，但是羽人一旦转战空中，他们这边就没法再进一步推进。
    所以这些年来，李渊一直在思考对策。
    鱼人不能飞，这件事是无法改变的，但是鱼人的上位种祭司单位可以施展仪式。
    目前可用的三种仪式为，唤潮，降雨，召唤。
    此前唤潮和降雨很有用，但是现在没用了，羽人可以安然无恙的下水再出来。
    那么说回召唤仪式，召唤仪式最高可以召唤出三阶的飞行召唤物，这成为了唯一可以与羽人抢夺制空权的办法。
    凭借数量优势，只要祭司够多，完全可以用召唤物对抗羽人。
    那么排除掉这一点，真正让李渊感到棘手的，是羽人中鲜少露面的那十二个高手。
    十二使徒，他们从诞生开始就一直守护着羽人王，这就是他们存在的意义。
    海洋中的双王配合李渊，派出了数个三阶的刺客，他们一路摸进了神殿。
    他们不是要刺杀国王，而是要接近那十二个使徒。
    最后经过李渊的多次证实，让他敲定了一个可怕的事实。
    那十二个使徒，是特么的十二个四阶！
    这着实离谱了点儿。
    要是他出生在中央大陆，十二使徒直接就可以横扫中央大陆了，星空校长看了也得乖乖绕道。
    不过，星空校长这个事比较遗憾，他眷属的成长能力一样不弱，只是时间太短了。
    十三年亡国，那时他手下就已经有不少三阶的存在。
    如果他能活到200年后的今天，其中必然会诞生出四阶。
    而最为遗憾的是，当年打完最后一战的高文，他几乎已经到达了四阶，可敌方的数量实在太多，大军一压而上，城破人亡，四阶也无力回天。
    ……
    在李渊出兵后，墨也出兵了，他们都十分默契的直奔对方主城而去。
    但显然是李渊更快！
    他早已让大军埋伏在了天堂岛的海域，羽族那边刚一动，滔天的大浪就直接席卷向了天堂岛！
    海族大军随着海浪一拥而上，随之而来的是无穷无尽的夜魇！
    夜魇是海洋祭司召唤出来的一种飞行生物，他们抓着鱼人，带着鱼人一飞冲天，或者干脆就自己冲上天空！
    鱼人们穿着阳黄合金制成的铠甲，铠甲在阳光的反射下泛着刺眼的金光！
    当大浪掀起的那一刻，海面上一时间全是金光！
    而他们所拿的武器，是专门为羽人定做的，类似于鱼叉一样带着链条的武器！
    武器的前端有钩状的，也有尖状的，都带有长长的锁链！
    一名鱼人被夜魇抓着冲向天空，手中的锁链随之旋转起来，直接勾住了一名羽人的翅膀！
    “鸟人，来下面玩啊！”
    噗通！！
    鱼人猛的拽动锁链，直接拖拽着羽人往深海下一头扎去！
    然而那羽人的力量十分强大，他双翅振动召唤风暴，一股气流窜升，竟反带着那鱼人一飞冲天！
    那鱼人见此连忙呼喊道：“快，帮忙！！”
    听到那鱼人的话，一时间无数鱼钩甩来勾在羽人的身上！
    总共十几只鱼人共同发力，这才勉强将那羽人给拽下来！
    而此刻大浪已袭至天堂岛上方，无数羽人冲向天空，共同凝聚出一道可怕的旋涡，以风暴的力量硬生生冲开了浪潮！
    羽人王依然坐在神殿之内，他就这般有恃无恐的看着外面，“深渊的子民们有备而来，我们又何尝不是呢？”
    羽人王的身边站着十二位穿着白色衣物的羽人，他们和普通的羽人不同，他们每个人都长有八只纯白且神圣的羽翼。
    他们拿着不同的武器，一动不动的立足在此，宛如石像。
    值得一提的是，他们的武器都是从海洋帝国那边抢来的。
    他们就这么大个地方，没矿没科技，只能上海洋帝国那边打秋风抢抢李渊的武器和装备。
    可尽管如此，抢来的那些东西也依然武装不了所有的羽民。
    盔甲太重了，会让羽民飞行的速度变慢，所以他们从来不穿盔甲。
    但是海洋帝国的武器，他们几乎人人都用。
    毕竟羽人也是要吃饭的，他们的食物来源也是海洋，拿海洋帝国的武器捕猎海洋中的生物，就是他们一直以来的生存之道。
    …… 第440章：深潜者变种！    战争爆发后，情况如李渊所设想的那般陷入了胶着。
    这里毕竟是羽人们的老家，他们守，就全都在空中不下来，海洋帝国这边想攻，就只能爬到岛上去。
    他们这边唤出潮汐，那边就唤出风暴吹散潮汐，也将一众鱼人给掀飞出去。
    整体实力上鱼人不如羽人，李渊这边是在拿人数往上堆。
    然而就在这时，天使墨突然出现在了李渊的面前。
    “这就打过来了，不是说要做彼此的天使吗？”
    李渊看向墨，“我又不是天使，当然，如果我再晚来一会，也许这句话就要换我来对你说了。”
    墨淡笑一声，“都到这一步了，我也懒得和你扯皮了。”
    “以我对你的了解，你既然主动开战了，这就说明，你已经有十足的把握可以拿下我了？”
    李渊淡笑一声，“也可能只是单纯的被你逼急了。”
    “我若不行动，就该轮到你来打我一个措手不及了，与其这样，我倒不如主动出击。”
    “就算没有胜算，也好过在老家苦守吧？”
    呵，没有胜算？
    没有胜算你能出兵？
    老狐狸，嘴上一套，心里一套。
    墨被气笑了，“那我现在不就是在苦守吗？”
    李渊看了看下面的情况，“苦守？”
    “我这边伤亡直线上升，你那边才刚死了不到百人，我这边推不上去，你那边只要守着就够了。”
    “此消彼长之下，要不了多久，我这边就会兵败如山倒，被你轻而易举的反推回来。”
    墨也看着下面，李渊的祭司们一边召唤潮汐，一边召唤出各种飞行召唤物，让那些召唤物抓着鱼人们冲上天空！
    李渊那边的战术不断变化，可他们这边就保持一个阵型，组成风暴大阵。
    千名羽人立足在天空之上，在天空上凝聚出了一个巨大的旋涡，狂风袭卷了四周的海域。
    所有冲上来的鱼人以及召唤物，全部都被狂风卷起或撕裂，或被甩出去。
    那一千名羽人不动，坐镇风眼的位置，其余的羽人则混杂在风暴之中，借着狂风助力四处冲杀，速度异常之快！
    而鱼人们想抓住这些在风暴之中乱窜的羽人则十分之难。
    情况就如李渊所说的，如果不能打破眼下的局势，那么海洋军必败无疑。
    这就有点违反常理了啊。
    李渊不会做这种无意义的牺牲，说他没有后手准备，墨无论如何也不会相信。
    一名羽人在空中飞速划过，他手持着合金剑，从上空俯冲而下砍掉一名祭司的脑袋！
    然后高呼着冲向天空！
    “哈哈哈，海里的贱民们真是不堪一击！”
    羽人大笑着进入风暴之中，然后又找准机会冲杀出去！
    可就在这时，海下突然窜出了一个什么东西，嗖的一下直接命中了那名羽人的胸口！
    噗嗤！！！
    鲜血在空中撒下，羽人瞪大了眼睛，就见自己的胸口被一把三叉戟给贯穿了！
    “噗……咳咳，怎么可能……打到我……”
    羽人拼命的煽动翅膀，但海下紧接着窜出一道身影，直接来到了他的面前！
    那速度快的他难以置信！
    是什么东西？！
    羽人瞪大双眼，就见出现在他面前的，是一位拥有海蓝色长发，双耳如鱼鳍一样，身穿金甲的强壮男人。
    他一把拽住三叉戟，在空中一转身子，直接将那羽人的身体搅了个粉碎！
    随着羽人被粉碎，那人又一头扎回了海下！
    然后他又在海下一跃而起，宛如导弹一样冲向天空，又在天空甩出一个弧度后一头扎入海面！
    有羽人注意到了那个弹跳力惊人的存在，“那什么东西，你看清楚了吗？”
    “看……看到了，那个海洋生物，他，他会飞？！”
    飞？
    没有海洋生物能飞！
    “那怎么可能是飞，不就是在跳吗？！”
    “跳近千米高？”
    就在羽人们震惊之时，突然间大海翻腾，数以千计的鱼人突然从海面下窜出！
    他们与普通的鱼人不同，他们一跃可以跳到近千米高，而且速度飞快！
    不少羽人都没反应过来，那些高跳的鱼人个个都拿着叉子，一跳起来就能直接给羽人们串个透心凉！
    看到这个新奇的物种，天使墨不禁摸起了下巴，“没见过呀，新物种啊？”
    李渊没有说话，就静静的注视着下面。
    猜猜鱼人现在有多少变种？
    答案是，近万种。
    海洋万相的药剂让李渊可以改造出一些奇特的眷属，比如说这个能跳近千米的新型鱼人。
    对应两种海洋生物，鲨鱼和飞鱼，是一个名为掠食者的深潜者变种。
    他们拥有超乎普通鱼人的爆发力，不仅可以在海下冲刺，还可以冲出海面，飞出近千米高。
    他们的速度很快，连带着冲击力也很强，且普遍都是三阶，是对付羽人的绝佳变种。
    而这个掠夺者部队的头目，或者说将领，他也是海族双王之子，是阿特拉斯的弟弟。
    名叫安泰俄斯，和他大哥一样，都是三阶巅峰的水准。
    掠食者部队的加入让战况有所好转，但仍然有限。
    而这个时候，第二个变种部队到了。
    这支部队由阿特拉斯带领，他们从外形上看不出什么特殊的，就是左臂全都是如章鱼一样的触手，而且有很多条。
    这支部队叫浪行者，他们可以在浪潮上滑行冲刺，如冲浪一般奔涌向天空！
    阿特拉斯带头，其左臂分化成无数触手，直接甩出缠绕住那些羽人的腿，然后猛的下拽！
    他的力量十分强大，但是他一手拽了八只羽人，八只羽人直接合力将他甩向了天空！
    阿特拉斯猛的抽手，他的背后背有九把大剑。
    当他被甩向天空的那一刻，他的八根触手直接抓住背后的八把剑，猛的甩了出去！
    噗噗噗！！
    八把剑同时斩出，在天空中大肆挥砍起来！
    而就在他即将坠下去的时候，浪潮再次袭来，阿特拉斯一脚踏上浪潮，再次冲向天空！
    同时与他一起在浪上滑行的浪行者还有一堆！
    他们似乎想要杀入风眼，但还是差了点。
    墨就在上空静静的看着这些新奇物种，李渊的后手应该不可能就只有这两个。
    应该还有其他的变种鱼人。
    不过，再多的变种鱼人，也不如一个四阶来的实在。
    “第一使徒，第二使徒。”
    “动。”
    …… 第441章：十二使徒！    一号使徒左手持剑，二号使徒右手持剑。
    十二使徒各有一种与生俱来的能力，第一使徒所掌握的能力是水之声，冰之歌。
    第二位使徒所掌握的是焰之声，火之歌。
    他们的能力李渊观察了很久，他变着方法派出刺客让这些使徒动手，但至今为止他也只收集到了十个使徒的能力。
    一二使徒是冰与火之歌。
    二四使徒是光与暗之歌。
    五号使徒是利剑之歌，六号使徒是守护之歌。
    七号使徒是战争之歌，八号使徒是和平之歌。
    九号使徒是欢愉之歌，十号使徒是苦痛之歌。
    前面的十个使徒的能力李渊都已经摸清了，唯有最后的那两个使徒一直没有出手过。
    那两个使徒就站在羽人王的背后，他们手中的武器是双头剑，即上下都是剑刃，唯有中间处可以握持。
    他们双手握剑，将双头剑竖在胸前，用上头剑刃各挡住自己的半张脸，不苟一丝言笑。
    李渊虽然不清楚这两个使徒的能力是什么，但是他知道这两个使徒的作用是什么。
    他们才是真正的负责守护国王的使徒，是寸步不离的，只要剑还没有砍到国王脸上，他们一下也不会动。
    而其余的十位使徒则是可以出手迎敌的。
    不过……使徒里面是不是缺了一个？
    李渊透过建筑看着神殿里面的画面，第一使徒和第二使徒出动后，里面本应该剩下十位使徒。
    但是其中一位使徒的身影却似虚似幻。
    不，好像不止一位。
    有两个使徒的身影都好似没有实体一般。
    而当李渊注意到这一点时，他立刻联想到了一件事情。
    难道说？
    他转头看向天使墨：“怎么缺了两个？”
    墨闻言淡笑一声，“哪有，不都在这里吗？”
    002这家伙的感觉还是那么敏锐。
    神殿之中确实缺少两位使徒，但是光与暗的两位使徒用能力投影出了两个使徒顶了上去。
    显而易见的是，这点光暗的小把戏还是瞒不过李渊的眼睛。
    不过现在才发现，是不是晚了点儿？
    墨咧嘴一笑，第一使徒和第二使徒加入战场，那两位使徒一人持一剑，火与冰的力量顿时席卷了整个战场。
    刚向前推进过来的海洋大军直接被硬生生的打了回去！
    烈火剑气横扫将天空染得如同赤霞，寒冰剑气席卷大海，使得万里冰封！
    阿特拉斯联手其兄弟安泰俄斯同时出手攻向第一使徒！
    阿特拉斯是浪行者变种，左臂是八条触手，安泰俄斯是掠食者变种，直接在海下窜出袭击向那使徒的背部！
    然而两个使徒早有防范，在两人同时出手的那一刻，两个使徒瞬间合并一处，冰火双剑合并直接甩出了两道巨大的剑气！
    刚冲出来的两兄弟见此连忙后撤一头扎回海里。
    三阶巅峰和四阶下位，看似一线之差，实则天壤之别。
    阿特拉斯两兄弟加在一起也未必能战胜一位使徒，更何况对方还是两个四阶。
    不过好消息是，那两个使徒没有追击海洋大军，他们就站在天上一左一右，不断拦截着蜂拥而来的海洋军。
    明明可以反推回来，却偏要守着天堂岛，是为了尽自己的职责守护羽人王吗？
    但只是两个使徒而已，后面还有八个呢。
    如果用两个使徒就能把海洋大军给打回去，那么无论从哪种角度上想，进攻都是最好的策略。
    至于说墨是不战派，只守不攻，那纯属放屁。
    所以墨是想干什么呢？
    就在这时，墨转过头来看向了李渊，“002，我可是给你撤退的时间了。”
    墨话音刚落，李渊的后方瞬间传来了消息！
    海德拉紧急联系李渊，说有两个四阶的天使现在已经一路杀到海洋王宫里面了！
    “所以他们是干这个去了。”
    李渊所说的他们，自然是那两个消失的使徒。
    正面拖延，暗中偷偷扔两个使徒出去偷了李渊的老家，这点李渊不是没想过，但墨那边行动的速度有点快了。
    “人是什么时候走的？”
    “上次你刚走不久的时候，人就已经出发了。”墨笑道。
    早就料到那一次谈话结束后李渊会翻脸。
    天堂岛外全是海族，李渊肯定会先下手为强，但墨却抢在李渊前面动手了。
    他知道自己抢不过李渊，所以只能来波快的！
    光暗使徒掩护，没有人注意到有两个使徒偷偷冲了出去。
    而到今天，时间刚刚好。
    试探了这么多年，海下的布局羽人们早就摸清了。
    就和李渊试探他们一样，信息的获取都是相互的。
    凭借着之前的积累，两个使徒直接杀入了海洋王宫。
    那两个使徒是五号使徒与六号使徒，是最强的矛与最强的盾，他们一个擅长攻伐，一个擅长守护。
    两者配合，一路偷溜进海洋王宫刺杀国王应是不在话下。
    至于说王宫里面的国王是不是假的？
    使徒们不是傻子，不找到真正的国王，他们是不会动手的。
    李渊这边竟然接到了消息，那只能说明，两个使徒找到了海洋帝国真正的国王！
    “002，这局，你怎么解？”
    怎么解？
    李渊一言不发，像是在等待着什么。
    也是这时，墨的脸色忽然发生了些许变化。
    “天主，五六陨落了。”
    什么？
    ……
    深海下的王宫内。
    两个使徒的尸体倒在地上，其中一个尸体没了脑袋。
    而海洋帝国的双王就坐在王座上，其中阿特拉斯的父亲，海洋帝国的国王克苏利的手中拿着一颗惨白的羽人头颅。
    他身高有十几米，在这座庞大的王宫内显得格外高大。
    而同样是十几米的王后则侧躺在王座上，舔舐着指甲上的碎肉。
    “王上啊，还真让你给猜着了，他们果然来刺杀了。”
    克苏利一把捏碎手中的头颅，鲜血随着海水上涌，逐渐笼罩了他的上半身。
    “螳臂挡车，自不量力。”
    估计任谁也不会想到，海洋帝国最强大的单位，既不是某个统领，也不是双王之子，而是双王本身。
    有一句话说的好，他们是从什么时候产生出了海洋帝国没有四阶的错觉？
    海洋帝国早就已经有了四阶，只不过，无人知道罢了。
    …… 第442章：嘶……    墨看向李渊，“双王，皆是四阶？”
    李渊看向墨，“我有说过不是吗？”
    呵呵……
    哈哈哈。
    海洋帝国最强的单位竟然是国王与王后，乍一听好像没什么，但一想到是李渊，墨就有些想笑。
    李渊苟了这么多年，假装自己的国家没有四阶，最高战力三阶止步，主打人数优势。
    藏这么一手，不就是等着别人刺杀在反杀吗？
    让对方来的人大意，在突然出手打对方一个措手不及，两个四阶合力瞬杀。
    “真是有够无聊的。”
    “我从未说过我手下没有四阶，你觉得我没有，这难道是我的问题？”李渊道。
    墨刚刚稍稍惊讶了一下，但大体上还是有恃无恐。
    李渊阴他一手确实很恶心，不过也在意料之中，墨早就有了心理准备，死了两个四阶也不是那么难以接受。
    李渊能守住老家，那前线他怎么办呢？
    就凭他那些变种鱼人，哪怕是变出花来，也不可能打的过他手下的十个四阶。
    而就在这时，天堂岛忽然开始晃动，宛如地震了一般，整个岛屿巨颤不止！
    神殿内的使徒们立刻察觉到了情况！
    “岛屿被挖穿了？”
    轰隆！！
    只听一声巨响，岛屿上出现了无数道横竖交错的巨大裂缝，然后越来越大，越来越大！
    直至整个天堂岛分崩离析，沉入深海！
    羽人王和使徒们一飞冲天，可这时，海下却突然窜出了一只庞然大物！
    那是一只体型有近百米的大白鲨！
    他从海下飞跃而出，张开血盆大口咬向了羽人王！
    一众使徒见此直接化作无数光点冲出，生生的撕碎了那只体型有近百米的大白鲨！
    噗嗤！！
    鲜血混杂着泥浆使得海面浑浊无比，巨大的白鲨尸体就静静的浮在海面之上。
    墨看着下面的情况露出了若有所思的表情，“这是我最后一块地，什么时候开始挖的？”
    “不久前。”
    李渊说道。
    天使一直没有转战大陆，不是因为他不想，而是因为他一直没有发现大陆。
    羽人的飞行能力不是无限的，飞行是需要消耗体力的，他们在长途飞行过后需要回到地面休息一段时间。
    所以羽人在探索的过程中需要落脚点。
    不巧的是，李渊把附近的所有海岛都给摧毁了，让羽人们没有可以立足休息的地方。
    这样的话，他们就永远都飞不出这片海域。
    同样的，他们永远也不会找到大陆。
    随着多年来的布局，李渊已经确定了这附近再没有了可以给羽人们立足的地方。
    那么只要再毁掉天堂岛，就可以直接把羽人们困死在这片海域。
    而毁灭一个岛屿的最好办法，就是将岛屿淹没。
    墨显然也在防备着这一点，他的羽人们组成漩涡大阵，让潮汐无法淹没这片岛屿。
    不过，既然淹不了，那直接给岛屿挖穿不就好了吗？
    说起来简单，做起来难。
    自从那些鸟人可以下水以后，他们开始严查四周的海域，在深海之下布置乱流，见着海洋生物便杀。
    李渊的军队一直埋伏在四周的海域，没有太过靠近，并一直试图寻找机会。
    百密一疏，有几只鱼人成功躲过了羽人的追杀，潜伏在了天堂岛下。
    可是要想凭这几个鱼人挖穿一整个海岛，那怎么说也得是几百年。
    不巧的是，李渊在进化后掌握了改造眷属的能力。
    有了改造的能力，几名鱼人挖穿海岛的进度快了不少，但还是那句话，人太少了。
    所以李渊这边想到了一个比较暴力的方法。
    他们只要挖一条洞出来，把自己挤进去。
    之后李渊将他们改造成巨型生物，直接从岛屿中间把整个海岛给撑爆不就好了？
    这个计划成功了，刚才窜出海面的那只大白鲨是施工队中唯一的幸存者。
    羽人王在一众使徒的保护下立足于天空，羽人王只是普通的羽人，在三阶上位层次。
    他无法长时间立足于天空，但是他身边的那几个使徒可以。
    那几个使徒是有能力横跨海洋的，只要他们拎着羽王，羽王就不会有事。
    还有，除此之外，一号使徒可以冰洁海洋，一样可以在海面上创造落脚点。
    但是他们这个落脚点能不能站稳，那得看李渊。
    “这就是你的计划？”
    “那我想，我已经玩够了。”
    “冰，火，光，暗，欢，悲，怒，静，动手。”
    “全杀了。”
    天使墨话落，除了护主的两位，八名使徒全部出动直接带领羽人开始反攻海洋大军！
    八个四阶下场，其战力恐怖程度可想而知，哪怕是变种的海洋军队也无法抵挡八个四阶！
    海洋大军被杀的溃不成军，可李渊的表情却没有什么太大的变化。
    双方都在察言观色，试着在对方的神色中找到一丝破绽。
    但很可惜，无论是墨还是李渊，两人的表情始终都没有出现太大的变化。
    是藏也好，还是真的波澜不惊也罢，他们都不会让自己的真实想法被对方捕捉到。
    李渊：“他们叫你天主，还是叫你上帝？”
    墨：“有区别吗？”
    李渊：“只是突然想到了一件有趣的事。”
    墨：“愿闻其详。”
    李渊：“你读过圣经吗？”
    墨：“你想说，我选的国王，是耶稣？”
    李渊：“不，我只是单纯的在想，你选出的那十二个使徒里面，会不会有犹大呢？”
    听到这句话，墨的脸色忽然一变！
    噗嗤！
    血肉被利器刺穿的声音传来，那声音仿佛就在墨的耳旁！
    他猛的转头看去，就见守护在羽人王身旁的两位使徒中的其中一个，突然亮出双头剑刺穿了羽人王的心脏！
    另一位使徒震惊，他刚要出手，结果竟反被那名背后捅刀的使徒一剑切下了脑袋！
    十一使徒的能力是生之歌，十二使徒的能力是死之歌。
    生可护己，死可杀敌。
    但死竟然背叛了墨，一连杀死了羽人王和第十一位使徒，将王冠抢夺至手中！
    “相似的历史总是在重演。”李渊微笑着说道，“犹大，再一次背叛了上帝。”
    墨看向李渊，“是你？！”
    “我什么都没做。”李渊淡淡的说道。
    墨的脸色再也绷不住了，“不，不可能，这不可能，为什么会变成这样……”
    “为什么，呵呵……呵呵哈，算了，不演了。”
    “十二，戴上王冠，现在你是国王。”
    听到这话，第十二位使徒直接戴上了王冠！
    这下，轮到李渊愣神了，墨张开双臂，“耶稣的第十二位使徒，犹大背叛了上帝。”
    “起初我确实忘了，但一百年前又想起来了，我的记忆总是这样，会间接性的复活。”
    …… 第443章：第三者！    在第十二名使徒杀掉国王和十一后，他自己戴上了王冠。
    然而第十一位使徒，却在坠落的过程中长出了一颗新头，一飞冲天来到了第十二使徒的面前。
    生之歌与死之歌两者所对应的能力一为复活，二为致死。
    所以十二是杀不死十一的，至于为何要先杀掉十一再杀掉国王，单纯只是做场戏罢了。
    但这场戏不是给李渊看的。
    十二和十一的真正意义，不是保护国王，而是保护王冠不落入外人之手。
    当王冠面临威胁时，神赋予了他们杀死国王直接夺取王冠的权力。
    有人想重演故事，墨就陪他玩一玩，假装不知道，实则不过是将计就计。
    但是，这个想重演故事的人不是李渊。
    就如李渊所说的，他真的什么也没做，只是恰好想起了这个故事而已。
    但他没做，不代表没有人去做。
    墨淡淡扫视了一圈，“还真是沉得住气啊，想做渔翁，也得看自己有没有那个实力。”
    墨这话自然不是对李渊说的。
    还记得两人最开始便说过吗，是不是有人从中作梗，在故意挑拨两者的关系？
    两人对此只是笑笑，这句话确实不是空穴来风。
    因为最开始，李渊是没打算与墨死战的，而墨也没打算与李渊死战不休。
    偏偏好巧不巧的，百年来两者间不断发生出各种小摩擦，又逐渐演变成了较大规模的冲突。
    而最开始的小摩擦是因为什么，已经没有人记得了。
    导火索是谁点燃的，换旁人可能不会注意到，但李渊留了个心眼，而不巧的是，双方都留了个心眼。
    就因为这一点，让两人洞悉到了这场战争之中的第三者。
    恶魔，撒旦。
    最初挑起事端从中作梗的人，来自地狱。
    也就是，秦棱。
    能让002李渊和023墨狗咬狗最后两败俱伤，对秦棱来说简直不要太有利。
    秦棱让恶魔接近十二使徒，试着蛊惑一众使徒，让他们背叛羽人们。
    只要杀了羽人王，他们就是国王。
    他们就心甘情愿的让一个实力不如自己的废物当国王吗，凭什么他们四阶之躯要守护一个三阶之躯的废物？
    秦棱的话撬动了墙角，第十二位使徒被说动了。
    但是，第十二位使徒转手就把秦棱给卖了，主动将这件事告知给了神明。
    他没有告知国王，而是将这件事直接传达给了墨。
    墨让他不要虚张声势，就按照对方的话行动，杀掉国王，由十二来当国王。
    他们将计就计行事，说不定能引出秦棱。
    可惜啊，秦棱早早的察觉到了问题的不对，猜测到了墨可能会将计就计，于是临时改变了计划。
    而秦棱蛊惑十二使徒这件事也被李渊给发现了。
    可以说，他们从一开始就知道这场冲突中有第三者，尽管他们心知肚明，却始终都没有把牌打明。
    此前两人以玩笑般的语气说可能有第三者从中作梗，看似是调侃，其实是在暗示对方。
    他们都知道对方不是傻子，应该早就有所察觉。
    但为了把这个第三者引出来，两人就只是一笑而过，没有露出丝毫破绽。
    从此前的战斗中就可以看出，两人都是真的想将对方置于死地，这做不得假。
    尽管如此，还是没能把秦棱那老狗给钓出来。
    当然，就算引不出来秦棱，事情发展到这一步，他们还是要置对方于死地的。
    就是秦棱这个变数，让两人不得不提防一手。
    ……
    地狱空间内。
    秦棱双手背负注视着外界，“戏演的不错，但我和序列们打了这么多年的交道，他们放个屁我都知道他们在想什么。”
    秦棱从一开始就领悟到了这场游戏的必胜法。
    只要所有四阶和五阶联手，共同瓜分三阶，王冠的数量不仅可以让所有四五阶联盟，甚至还要多出来不少。
    但是陈烨从一开始就说了，他们说到底还是人啊。
    人是会被情绪左右的生物，不是每个人都能客观的思考，哪怕是秦棱自身，也无法做到绝对的冷静和客观。
    如果有一个生物能做到绝对的冷静和客观，那么它就不是生物，是机器。
    所以，五阶和四阶不可能全部联合，他们会因为各种原因撕破脸皮而大打出手。
    既然这样，秦棱就帮他们一把。
    凭借着没有人能察觉到他，他让手下的恶魔四处游走挑拨各个序列的关系，造就战争。
    他们要打，那就让他们打到死。
    反正在秦棱看来，这些序列都是死不足惜。
    等这场为期一千年的游戏结束，他们八成是还会回到地球，届时的地球又是何种情况，就更加无法预测了。
    所以，秦棱希望这些序列们全部死在这场战争之中。
    但他也知道，这是不可能的，那么就相应的处理掉几个威胁最大的序列如何？
    而要说威胁最大，那么肯定要先数五阶。
    五阶之中最具代表性的，自然就是002和023。
    这场游戏如果到了他俩能下场的时候，最终的结果是怎样，就不难想了。
    五阶九百年后才能下场，就是给下面的人机会。
    相应的，秦棱这个五阶也一样。
    他现在是没法创造恶魔眷属的，只能传授修炼方法。
    而说到秦棱的修炼方法，这还要追溯到他发现的第二个世界，炼气修士为主的世界。
    说到底能量这种东西终究是殊途同归，不同体系对能量的叫法会有不同，但归根结底都绕不开能量的本质。
    而那个世界将能量的运用与修炼玩出了花。
    用一句话来概括就是，那个世界将对能量的运用方法推演到了登峰造极的地步。
    只是可惜了，秦棱仍未触及到那个世界的最高级的修炼之法。
    他被拉入这场游戏之前，仍在与那个世界的五阶强者沟通。
    从那个五阶的强者口中他了解到，那个世界远比地神与天神创造的世界更加强大。
    五阶不计其数，甚至连六阶都有。
    而最可怕的是，那个五阶的存在曾提到过一个传说。
    他们的世界，曾诞生过一位真正的大神，一位圣人。
    大神，圣人这两个词一出，秦棱的脑海中顿时浮现出了一个模糊且可怕的概念。
    七阶。
    …… 第444章：如果神性是恶？    那个世界曾诞生出过一个七阶的存在。
    最可怕的是，那个七阶有可能不是传说。
    宇宙中到底有多少个七阶，那是秦棱所无法想象的。
    但有一件事值得思考，假如那个七阶真的是在那个世界中诞生的，那么假如能得到他的修炼方法，是否旁人也可以凭借自己的修炼达到七阶呢？
    这话说的有点异想天开了，但就算达不到七阶，五阶应该是有可能的吧？
    所以秦棱才感到遗憾，要是他能得到那个世界的顶尖功法，自己手下的这些人，其修炼速度必然会突飞猛进。
    但这种想法过于理想化了，以秦棱的位阶，有可能他只是远远看那个七阶一眼，对方就能直接无视空间的捏死它。
    而目前，秦棱所得到的修炼之法来自于一个四阶，对应那个世界的元婴，实力很强。
    其实秦棱本想弄到那个五阶化神修士的功法，但看家本领岂能随意传给外人？
    更何况是秦棱这个来历不明的异界存在。
    所以啊，最后秦棱只弄到了那个世界的中位修炼法。
    也就是白夜所修炼的云海经。
    如果能把这功法修炼至大乘之境，便可凝聚出云之道体，似虚似幻，真真假假，近如轮海，远如重霄。
    值得一提的是，秦棱至今未能练出道体。
    但白夜却做到了。
    连秦棱都不得不佩服，他是万中无一的天才，短短几年之内就能达到道体初成。
    只可惜他性情乖张，喜怒不定，漠视生命，秦棱让他接管九尾狐也是迫于无奈。
    白夜始终是一个隐患，所以秦棱让白夜去见了一次唐演，以此奠定了白夜的死局。
    只是他没想到，白夜竟然还能活过来。
    是的，中央大陆上的那场混乱秦棱也看到了。
    当时出现的那个白发男人，他死亡时释放的能量甚至是席卷了整个星系，他想不注意到都难。
    连真神都亲自下场了，由此可见，那个白发男人不是七阶，就是六阶。
    “这个世界，真是越加的令人难以捉摸了。”
    ……
    秦棱没有现身，那么墨这边就不打算在拖下去了。
    没了那个三阶的国王，他反而没有了顾虑，直接让十个四阶一起动手反攻海洋帝国。
    羽人们已经没有落脚点了，李渊既然敢毁天堂岛，那这就只能是不死不休了。
    先把李渊灭了，然后强抢漂流城，在转战中央大陆！
    计划是不错，可李渊的后手准备何其之多。
    当他们终于忍不住大举攻进海洋帝国，离开天堂岛海域时，他们刚抵达下一片海域就中了埋伏。
    “起阵！”
    一名鱼人祭司高声呼喊，就见海面上突然出现了一个巨大到难以估量的旋涡！
    这旋涡直接笼罩了整片海域，同时漩涡之外，掀起了无数巨大的龙卷水柱！
    就如同一个大阵一样将使徒和羽人们包围在了其中。
    墨在空气上坐下，就好像空气中有一把无形的椅子一样。
    他就坐在那儿，就静静的看着下面，他倒想看看李渊还能玩出什么花来。
    李渊也是一言不发，就看着下面。
    这片海域之下汇聚了海洋帝国的全部祭祀单位，他们在深海之下围成一个大圈正在举行某种仪式。
    漩涡和潮汐不过是障眼法，这种东西挡不住四阶。
    但有一句话说的好，越是聪明的人越是多疑。
    李渊是个例子，023也是。
    就算这潮汐大阵只是障眼法，可规模如此之大，明显是早有准备，无论是出于哪种角度，墨都不会头铁到直接去闯。
    如果李渊猜的没错，墨出于谨慎会先让三阶的羽人去探路。
    而如果只是三阶的话，那这个潮汐大阵可就不是障眼法了。
    它拦不住四阶，但却能轻易杀死三阶。
    当然，大阵只是用来拖时间的，真正的杀招藏在深海之下，不过需要一点时间来准备。
    可让李渊意外的是，墨竟然没有让三阶探路，而是直接让一位四阶使徒来探路！
    “十一，你去。”
    墨话音刚落，十一号使徒直接一头冲向了海上的水龙卷！
    墨笑着看向李渊，“我猜你在想，为什么我没有让三阶来探路，反而让身为主要战力的四阶来探路，对吧？”
    “你在预判我的想法，可我又何尝不是在预判你的想法？”
    李渊有一条信息盲区，最初他只收集到了十位使徒的信息，唯独就差了十一和十二，而这恰恰在墨的预料之中。
    十一号使徒是不死的，从这点出发，墨一定会让他拿肉身来探路，这不是理所当然的吗？
    当十一号使徒行动的那一刻，一直注视着最下面的李渊忽然笑了，他嘴角竟不自觉的咧起。
    “等等。”
    墨在看到这一幕后突然叫住了十一。
    而李渊恰在这时看向了墨，“嗯？”
    “怎么，不是要破局吗？”
    李渊这话一出，反倒是让墨陷入了沉思。
    不对，李渊刚才应该看到死而复生的十一号使徒了，那么这个因素，他此刻应该已经考虑到了。
    是的，李渊考虑到了，但他处理不了，只能诈一下023拖延点时间了。
    只可惜，墨很快便反应了过来，李渊之前喜怒不形于色，怎么可能在此刻露出破绽？
    只能说，都怪李渊。
    跟他相处久了墨现在都变得多疑了，什么都得怀疑一下。
    所谓跟傻子对骂，傻子能把你跟他拉到同一层次，这句话反过来也是一样的。
    可当墨反应过来的时候，已经晚了。
    祭司们的仪式完成了。
    李渊这下是真笑了，因为，游戏结束了！
    轰隆！！
    只听一声巨响，海面上的巨大旋涡突然开始逆转，一道光柱冲天而起，直接将一众使徒和羽人全部笼罩在内！
    李渊看向墨，有一句话他说的没错！
    如果没有可以奠定胜利基础的绝对手段，李渊一定不会有所行动！
    “每个旧日序列皆有其封印之物，但封印却非天成之物，本质上也是某种术式的应用。”
    “此前在地球上时间紧迫，以至于我一直没有时间仔细研究封印。”
    “但到了这里，我们最不缺的就是时间。”
    说罢，李渊直接在胸口掏出了一个巨大的圆盘。
    那圆盘是封印他的地方，被他连根拔起一直封存在体内。
    200年的时间，李渊一直在追求一件事，那就是解析封印的本质，并反过来利用封印。
    但靠他一个人，想完成这件事很难。
    所以他大量的制造祭司单位，让数以万计的祭祀共同解析这专门针对海洋眷属的封印。
    从某种层面上来讲，这石阵上的封印和祭司们所使用的仪式是一个道理。
    能封印海洋序列的东西，本质上和海洋系列殊途同归。
    200年的时间，祭司们和李渊一起攻破了封印的术式结构，并反过来布置封印。
    但是想一比一复刻这封印，释放封印的祭司最少得是六阶。
    很显然，海洋帝国目前无法达成这个前提。
    所以李渊只能退而求次，以数万个祭司共同施展出阉割版的亚特兰蒂斯封印。
    而封印需要用到媒介，如同黄金三叉戟。
    但是李渊不希望有这样的东西，所以术式的结构被颠覆了，所有的施法者都成为了媒介。
    他们将无法离开此处，他们全都会被禁锢在此，只要他们不死，大阵便不会被破除。
    也就是说，这数以万计的祭司，成为了牺牲品。
    李渊看着下面，同时心中逐渐生出了一个念头，对于死亡，对于生命，这些概念都在他的脑海中变得越来越弱。
    仿若，神性初开之兆。
    …… 第445章：带有硝烟的战争！    “在我第一次被封印时，我记得，你也有份。”
    听到李渊的话，墨见此伸手捂住额头，“所以现在情况逆转了是吗，但是……你要怎么取我的王冠呢？”
    封印成，一众羽族包括使徒在内全部被拖拽进了深海之下的巨大旋涡，不管他们如何挣扎，也扛不住那巨大的吸力。
    且算李渊技高一筹，那么，一场战争如果无法夺取王冠，这能称之为胜利吗？
    墨手下四阶众多，李渊现在想从他手中夺取王冠可能性不高。
    但是，如今主动权在李渊手里，只要五阶还不能下场，那他随时都可以再度开启封印。
    他还有700年的时间，这700年的时间里羽人和使徒们无法继续成长，但反过来，李渊这边却还有无限的成长空间。
    那么只要等到李渊手下四阶超过使徒众，那么解开封印，王冠便是信手拈来。
    现在的李渊确实没法让墨出局，而羽人最可怕的就是他们的成长能力。
    如果不限制住他们的成长，那么局势对李渊来说永远都不会变得有利。
    现在打，打不赢，但如果现在不打，之后就会更难打。
    墨在海上终究是李渊的心腹大患，这对墨来说也是一样的，李渊也是他的心腹大患。
    但两人并不是没考虑过合作，但合作这种事，是建立在双方实力对等的情况下的。
    墨四阶众多，有望能一举灭掉李渊，想合作，除非李渊作出让步。
    而现在情况逆转了，主动权在李渊这里，现在想合作，就得墨做出让步。
    但是，封印既然已经成了，李渊在拥有绝对主动权的情况下，还有必要去合作吗？
    除非墨现在手里有一个王冠，可以立刻与李渊达成合作。
    不然李渊无论如何也不会相信他，毕竟只要没有达成真正意义上的合作，所有的口头约定都只是放屁罢了。
    对方可以在任意一个时间点，趁你不注意给你背后来上一刀。
    李渊对利维坦等人都尚且顾忌三分，更何况是天使，说到底，这世上没有谁可以值得他绝对信任。
    除了他自己。
    “002，你的封印是不错，但你知不知道，你的封印，有一个致命的缺陷。”
    墨突然神色诡异的说道。
    而说完这句话后，他的身影一闪，直接消失在了原地。
    至此之后，墨久久没有出现过，但他临走时所说的那句话，却牵挂在了李渊的心头。
    致命的缺陷？
    墨是在死鸭子嘴硬，还是真发现了什么，到这一步李渊已经无法把控了。
    他让人日以夜继的检查和进一步推演封印，但结果是没有什么发现，而被封印的羽人亦是没有任何动静。
    ……
    另一头，中央大陆之外的一块大陆。
    不同于中央大陆上二百年来的互相试探，且维持过很长一段时间的和平。
    外海大陆因板块较小，国家较多，所以从第80年开始就在不断的爆发战争。
    120年的时间，外海大陆上爆发了不下228起大小规模不同的战争。
    而第一场战争，是由009所挑起的。
    009手下的人们只是普通人，他没有在冷兵器时代停留太久，而是直接向热武器时代开始迈进！
    凭借着一年可以分裂一样物品到能力，009在自己的集团中造就了众多神器。
    比较着名的有，永不熄灭的圣火，可以获得永生的生命之门，一把无限子弹的霰弹枪等等。
    通过这些奇特事物的帮助，009的集团实现了多次的科技大爆炸以及多次动乱。
    最开始的动乱，就是由神器所展开的。
    一部分人认为，神器是神圣的不可以去理解，不可以去解读，不然就是对神器的亵渎。
    而另一部分人则认为，如果能解析神器的构造，批量的制造神器，即可让他们的文明发展向未来推进一千年乃至于一万年！
    秉持着不同理念的两派围绕着神器爆发了旷日持久的内乱，最后结束战争的，是一位同时支持两派的男人。
    他成为了第一任，真正意义上的国王。
    是的，在之前，009的人口数量并不多，而一直没有形成国家的概念。
    直到两派冲突，内战打了八年，人们在那时恰好看到了其它的国家。
    它们忽然意识到，现在的它们连一个国家都算不上，只是怀揣着不同理论的两个帮派。
    于是自那以后，人们开始发自内心的渴望停止战争，渴望能有人实现一统，建立真正的帝国。
    于是，那个人出现了。
    他主张让科技与神圣齐头并进，终止内战，实现一统，建立帝国，随着他的发言，越来越多的人开始追随他。
    而他也开始发起了名为一统的立国之战。
    战争持续四年，直到前一任被赋予王冠的国王将王冠献出，而得以终结。
    世界历第61年，帝国成立。
    国王将一些神器认定为不可解读的神物供奉，又将一部分神器用于研究和生产。
    例如火枪。
    通过直接观察现有的热武器，他们开始逆向推演，试着制造出火药，试着锻造钢管。
    有目标的逆向推演，总比没有目标的胡乱尝试要快上太多。
    帝国也因此迎来了几次科技大爆炸。
    科技的飞跃，让009率先发动了战争！
    战火由他点燃，并逐渐席卷至整个外海大陆。
    而就在人们还在以冷兵器相残相杀之际，009帝国的军队却拿出了火铳，一举改变了战争！
    然而最开始的火铳没有膛线，远距离作战很难命中敌人，而近距离又需要较为麻烦的换弹。
    所以火铳的第一次亮相并不顺利。
    009凭借火铳攻占了周遭邻国的少量土地，却又在半路被几国联军用冷兵器给打了回来。
    虽然火铳的亮相并不顺利，但是却让外海大陆的诸国一窥到了未来的战争结构。
    所以在第一次大战结束后，有心之人开始模仿起009，试着制造火药与火铳。
    这种风气席卷了整个大陆，乃至于让后一百年的战争变成了热武器的主场。
    人们开始重视科技，试着改良火铳，甚至是制造炸药。
    直到帝国历140年，随着009的帝国再次迎来了一场科技大爆炸。
    膛线，一个颠覆性的产物。
    膛线的结构并不复杂，只是在枪管之内加上螺旋线。
    但是生产膛线的工艺，却是一项颠覆性的突破。
    没有工业车床和精度仪器的辅助，想批量制造膛线难度不亚于徒手搓现代子弹。
    能制造出膛线，这说明009已经完成了一定的工业基础，实现了时代的跨越！
    然而这仍然是多亏了‘神器’。
    他们工业的发展迅速，最早来源于一个发电神器。
    一个巨大的锅炉，任何可以被燃烧的物体，只要丢入锅炉之中，都可以燃烧化作电力。
    虽然只是普通的热力发电，但对于冷兵器时代来说，仍然是一个跨时代的产物。
    外海大陆不似中央大陆那样全是妖魔鬼怪，这里以普通的人类种为主，科技的力量便于这一刻被无限放大。
    …… 第446章：009的极端帝国！    膛线的出现再一次让帝国的人民产生出了高度的自信，恰在这时，一条海外商路被打通了。
    一个来自于大洋彼岸的国家找到了009，那是黄金之王的海上商队。
    他向009推荐了名为稀人的物种，紧接着，他又将稀人以高价卖给了外海诸国。
    世界的格局再一次迎来了变化，外海大陆在150年迎来了史无前例的人口大爆炸！
    而黄金之王也带着满船的珠宝和海外的先进科技返回了中央大陆，并展开了循环贸易。
    期间，黄金之王最先与李渊的海洋帝国合作，主动献上神器以示友好，拿到了海洋的通行证，这才是一切的基础。
    而海外大陆因为人口的暴增，对食物的需求量也开始呈直线的飞速增长！
    人多饭少，对于农业和畜牧业不发达的海外大陆，食物成为了新的问题。
    而还不等黄金之王向他们推销种子和牲畜，海外大陆便抢先找到了解决食物的办法。
    那就是战争！
    而最先发动战争的就是009的帝国，是的，他们又一次率先发起了战争。
    虽然这一次战争只持续了三十年，但就是这三十年，却让他们从边陲小国摇身一变，占据了外海大陆最富饶的中央土地。
    151年，帝国凭借闪电战快速打掉了一直对他们围追堵截的032石像鬼的王国。
    009拿到了外海大陆的第一个王冠，可他却没有止步于此。
    当他踏过石像鬼的国土，继续前进之时，他感受到了前所未有的巨大阻力。
    三个国家的联合军死死的卡住了他的脖子，让他动弹不了分毫。
    帝国历164年，012血肉之主加入战争，与009帝国合并，突破了三国联军的封锁，正式的踏入了中央腹地。
    也是那一年，带有膛线的火炮亮相，轻而易举的便攻破了035鼠王的城门。
    帝国历165年，大军长驱直入，鼠王的国王被生擒，同年014神父合并加入帝国。
    鼠王向009苦苦求饶，最后加入了帝国的联盟。
    混沌分裂者的成员悉数回归到了009的部下，组成了空前强大的联盟军！
    但是他们却在进一步推进的路上碰到了一个强敌，030食谎者，他撒下了一个弥天大谎，称自己乃是力量之神，凡是信他的，都将被他赐予无上的力量。
    谎言成真了，030收获到了一支天神般的军队。
    当帝国与他们宣战的那一刻，他直接让009尝到了什么叫科技之外的力量，竟一举反推了帝国的三座城池。
    030的王国子民和军队们都认为，009的帝国联合军也不过如此，也是这么的不堪一击。
    只可惜，那一战却成为了他们与帝国开战后唯一胜利的一次。
    帝国历170年，030的王国内部爆发了政变。
    009却于这时猛攻而来，不仅夺回了三城还一路打到了030王国的首都。
    这一路他们打了26起战役，因为030那边中央政权的混乱导致军队毫无秩序，009帝国这边26战全胜。
    而就在他将一举吞并030的王国时，030王国的内乱结束了。
    因为他们的人民终于意识到，现在他们正在被入侵，若在内乱下去，恐将灭国。
    当030的王国稳定之后，他们开始反攻。
    但009大势已成，可就在这时，多国竟然同时发难009，从八方围攻而来。
    他们看到了009的强大，决定实行联合打压！
    他们成功了，但却未能将009赶出中央腹地。
    战争在180年结束，帝国在外海大陆的中央腹地站稳了脚跟。
    但是与009联盟的一众混沌分裂者成员却遭到了波及，他们的国土被瓜分，领土面积缩减大半，最后全部靠拢在了009的边上。
    之后是长达二十年的和平期，009没有再次发起战争，但是其他国家却自己打了起来。
    而这段时间里，009的帝国却在不断反思着自己的失败。
    帝国的国旗是两只背靠背向外喷火的黑龙，代表了帝国无止境的扩张。
    合并入帝国的那些国家，也都换上了帝国的国旗。
    而在帝国历200年，帝国迎来了一场规模宏大，堪称是不可思议般的改革！
    在皇室机构现存的情况下，他们竟然建立了名为参谋部的特殊权力机构！
    在战争期间，参谋部的权力大于皇室，可以直接指挥各区域的军队进行调动。
    而这项计划，是由国王提出的。
    他建立了中央指挥使，推行新的官僚制度，让有能力的人无论出身都可以进入参谋部为帝国出谋划策。
    随后又制定了战争中的师、团、队等临时指挥，同时实行了强制征兵的政策，必要时全民皆兵。
    所有的民众都要受到基本的军事教育，以及枪械等热武器的使用技巧。
    他们不断的反思此前的失败，不断的精进，这才一步步的走到了今天。
    时间来到帝国历230年，009又又一次的发起了战争！
    穿过永生之门，年有一百五十多岁的国王站立在讲台之上，望着整齐排列的军队方阵清了清嗓子，随即开始演讲。
    “帝国的子民们啊，为期50年的和平结束了，大陆上的其他国家视我们为恶魔，妄图将我们从大陆上赶出去。”
    “几十年来，他们一直在边境践踏着我们的底线，他们想将我们赶尽杀绝。”
    “但是他们没能做到，所以他们注定要遗憾了。”
    “我们将重燃圣火，并将火焰烧至大陆的每一个角落，直至将除我们以外的所有生命都燃为灰烬！”
    “我们将用钢铁的洪流，在这片混乱的大地上建立起新的秩序，我们要向他们的亡魂宣告，我们，才是这片大陆的主人！”
    “他们说的没错，我们就是恶魔，我们就是野兽，我们渴望战争，渴望鲜血，眼下的这点死亡，怎够填满我们心中的愉悦？！”
    “帝国的士兵们，疯狂吧，不必再压制你们心中的兽性，将它释放出来！”
    “帝国的野兽，磨亮你们的爪牙，撕下敌人的脑袋，赢得你们的功勋，这是场杀戮竞赛！”
    “帝国万岁！”
    “帝国万岁！！”xn
    所有的士兵都异口同声的喊着帝国万岁，没有人会呼喊国王万岁，这里只有帝国和民族。
    因为009，是极端的法西斯主义！
    …… 第447章：帝国的猎犬！    在异世界打了将近两百年后的某一天，地球这边也过去了两年多的某一天。
    随着李渊走后，他的精神污染效果解除了，但是人们被改变的认知却没有被扭转回来。
    而就是这样，地球安然无恙的发育了两年。
    直到一艘宇宙战舰从月球向地球进发而来，导致这一僵局彻底被打破了。
    一群机械生命想要攻占地球，他们拥有着超越地球的科技水平，乃至于是前混沌的非自然造物。
    是的，电脑来了。
    作为唯一的一名局外人，整个地球上，现在只有他一个序列，这不恰恰是一个好机会吗？
    而也是电脑降临的那一天，混沌分裂者最后的陆地总部遭遇到了一发从天而降的能量激光。
    最后一位混沌分裂者成员于那一刻灰飞烟灭。
    ……
    神选世界。
    009的国家，在帝国的边境有一所孤儿院。
    这里位置偏北，十分寒冷，五六名孩童围绕着篝火烤着手脸颊通红。
    这些孩子中年龄小的只有五六岁，大的却有十三四岁。
    其中最年长的一个孩子叫安纳斯，他长得十分清秀，就坐在火炉旁静静的翻着书。
    他原本不是孤儿，他的父亲是一名帝国的士兵，多年前在一次边境冲突中去世，他的母亲也是帝国人，但他没见过自己的母亲。
    他是纯血的帝国人，并不是混血的稀人种。
    在父母双亡后，他被人送到了这所孤儿院。
    而安纳斯有个习惯，每天早上起来和晚上睡觉之前都会进行一段长跑，他会完全按照帝国士兵的标准来训练自己。
    他在等待一个机会，一个加入军队的机会。
    帝国每十年会进行一次为期六个月的军事技能训练，全民都要参与，包括孩童。
    今天，安纳斯还是和往常一样翻着那本已经泛黄的书。
    这个时候，一个小女孩来到了他的身边，“嗯，这本书你已经看了很多遍了吧？”
    安纳斯一言不发，女孩见此继续搭话道：“所以书里到底说了什么，让你能这么感兴趣？”
    安纳斯合上书本，“帝国战争史，用来打发无聊时间的。”
    “闲的话你可以和大家一起玩啊，院长带头做游戏你也从来都没有参与过，为什么不和大家一起玩呢？”女孩问道。
    “为什么？”
    不等安纳斯回答，一个与安纳斯年龄相仿的孩子坐了过来，“因为他想加入军队。”
    “我说的没错吧，安纳斯·雷纳德？”
    安纳斯：“你不也一样吗，罗斯？”
    名叫罗斯的男孩从安纳斯的手中拿过那本帝国史，“是的，但我想加入军队的原因是因为我想彻底结束战争。”
    “帝国步入冷战期，看似一切和平，实则战争从来都没有结束过，我父亲和母亲在去往首都伯尔的路上被一发从天而降的炮弹炸死了。”
    “但我至今仍不知道这发炮弹是哪个国家打过来的。”
    “这一切的原因，都是因为帝国无止境的扩张与对外侵略，如果帝国继续一意孤行下去，就有可能导致帝国最终走向灭亡。”
    “所以我想改变帝国，结束这场永无止境的战争，这就是我加入军队的原因。”
    “你呢，安纳斯？”
    面对罗斯的提问，安纳斯没有回答。
    罗斯见此也不再过问，“最迟一个星期，初训马上就要开始了，做好准备吧。”
    ……
    过了大概六天，帝国的士兵来到了孤儿院，在和院长确定了这些孩子的信息后摇了摇头。
    非稀人混血的孩子，未满十六岁是可以免役的。
    可安纳斯和罗斯两个孩子却主动走到了士兵的面前，同时摆出了一个蹩脚的军姿。
    “士官长大人，我们愿参加集训！”
    带头的士官长看向那两个孩子，
    “你们要参加集训？”
    安纳斯和罗斯二人重重的点了点头。
    那名士官长盯着他看了许久，然后对着身边的士兵小声的说了几句。
    “小鬼们，集训可是很辛苦的，为期六个月，要是撑不住哭鼻子当了逃兵可是要被枪崩脑袋的。”
    “怕死的话……”
    “我们不怕！”x2
    听到这干脆的回答，士官长沉默了，看着眼前的两个孩子他陷入了沉思。
    这两个孩子，还没他女儿大。
    帝国已经到了要让孩子上战场的程度了吗？
    “好，跟上来。”
    士官长说罢直接转头离开了孤儿院。
    而安纳斯和罗斯就此顺利的加入了此次集训。
    集训为期六个月，六个月的时间里，他们会被按照正规军的训练标准来接受训练。
    前三个月每天早晚五公里，中间会穿插其它的训练，如格斗训练，枪械技能训练，政治思想课程等，休息时间很少。
    而后三个月，每天早晚五公里会变为负重五公里，同时会进行模拟实战演习。
    为期六个月结束后，会有一次考核。
    各项评分在d以下无法加入军队，会被送回去。
    各项评分在d以上可以作为预备军，各项评分达到c的，可以作为常备军。
    往上的评价意义就不大了，除非是早就接受过训练的天才，不然不可能拿到c以上的评价。
    各地的集训是分区进行的，由各地的士官长来监督执行统一的训练。
    而安纳斯他们所在的区域是帝国的北方边境，十分寒冷，众人都穿着沉重的大衣。
    在一众大人中，安纳斯和罗斯这两个孩子十分显眼。
    但既然选择参加集训，就没有人在乎你是不是孩子了。
    士官长来到他们面前，“今天是集训的第一天，大家冷吗？”
    “不冷……”
    “说实话！”
    “冷！”xn
    “那还不赶紧跑起来，从这里一路给我跑到赛河，中午之前到不了的在跑一个来回！”
    “听懂了吗？！”
    “听懂了！”xn
    士兵长猛的吹响口哨，“都给我跑起来，帝国的猎狗们！”
    帝国的训练是残酷的，训练期间死人是在正常不过的了，但这还只是个开始。
    五公里对一众成年人来说都很吃力。
    更何况是安纳斯和罗斯这两个孩子。
    可随着时间推移，一个让人意外的情况出现了，安纳斯始终保持着一个速度，跟着最前面的一批人紧随不落。
    罗斯咬着牙也能勉强跟一段。
    “不是吧，那两个小鬼竟然能跟上？”
    “呵，只能说不愧是帝国的猎犬，哪怕是幼犬也能独当一面。”
    “都给我提提速，我家山羊滚的都比你们快，你们这个速度是想再跑一个来回吗？！”
    …… 第448章：混沌的气息！    集训一个月后。
    安纳斯适应了各种各样的训练，而罗斯起初在训练的时候较为吃力，现在也慢慢能跟上后面的动作了。
    夜晚，营地内枪声不断。
    罗斯拿着一把栓动步枪趴在雪地里，不断击打着百米靶，强大的后座力让他每次开枪身体都会剧颤一下。
    忍受着肩膀的酸痛，罗斯转头看向一旁的安纳斯，就见安纳斯全神贯注，每一枪都正好打在了百米的靶子上。
    “喂，安纳斯……你饿不饿？”
    听到罗斯的声音安纳斯转过头去，“嗯？”
    罗斯伸手摸向怀中，竟在怀中拿出了一块硬邦邦的面包，“中午剩的，来一口？”
    安纳斯翻了个白眼，“你自己吃吧。”
    说罢，安纳斯又将注意力放回到了靶子上。
    “帝国的栓动步枪，有效射击距离在100米到500米之间，但500米是极限有效射程，所以最终的考验只会是100～300之间的靶子。”
    安纳斯一边计算着一边扣动扳机，结果步枪卡壳了。
    看到这一幕，安纳斯直接翻过身来拿出一个猪毛刷和一盒凝固的猪油开始疏通枪管。
    “真怀念现代的全自动啊。”
    训练期间每个人都有一把配枪，中途不得更换。
    但子弹是只有在训练期间才会配发的，因为要打仗，所以这边弹药配给也比较紧张。
    士官长在后面叼着一根卷烟，就静静的看着他们。
    烟草是黄金之王带到这里的，目前各国都有种植，香烟早已流入到了各个阶级之中，甚至是成为了次要军备物资。
    士官长一边吐着烟雾一边看着安纳斯。
    唯有这个孩子给他的感觉不一样，因为他不像是第一次拿枪，他的枪法很准。
    而除了枪械运用，安纳斯的其他方面也很优秀，士官长特意收集了他的资料。
    最后经过确认，安纳斯的父亲是一名帝国军人，在一次边境冲突中去世了。
    所以暂时排除了间谍的可能性。
    训练结束后，士官长单独让安纳斯来见他，随后谈论了一些莫名其妙的事情。
    其中问到了安纳斯会用枪等一些事情。
    而安纳斯则以父亲是军人曾训练过他解释了过去。
    “你为什么想加入军队？”
    面对士官长的质问，安纳斯毫不犹豫的回答道：“因为我的父亲是帝国的军人，他从小便教育过我，要为帝国的大业献出生命！”
    “能为帝国的大业而死，是每个帝国子民无上的荣耀！”
    这当然是假话。
    安纳斯可不想死，他只是想更好的活着，同时获得更大的权力，这才是他加入军队的理由。
    当然，这些话肯定不能说出来就是了。
    士官长看着安纳斯坚定的眼神点了点头。
    今天的谈话到此为止，觉悟已经展现过了，接下来，就等为期六个月的训练结束了。
    ……
    五个月后。
    夜晚，安纳斯和罗斯两人坐在篝火旁拿着铁饭盒喝着蔬菜汤，吃着干硬的面包。
    明天就是最终考核了。
    罗斯看向安纳斯，“明天的考验对你来说应该不成问题吧？”
    “不过对我来说，就有点难了，希望一切顺利吧。”
    考验总共分为三条，近战肉搏，百米射击，和政治思想。
    这三条对安纳斯不是问题，就是……算了。
    “明天加油。”
    ……
    第二天，考验开始。
    近战肉搏对安纳斯来说不费吹灰之力，哪怕是成年人也会被他三两下放倒，这里没有人是他的对手。
    而接下来是百米射击。
    安纳斯三枪全中靶心，士官长见此淡笑一声。
    “加到200米。”
    加难度？
    也是意料之中。
    安纳斯猜到了士官长可能会临时让他打200米靶，所以此前已有准备过。
    和100米一样，三枪全中靶心。
    士官长见此来到他的身边，“继续，300米。”
    还来？
    安纳斯捏了把汗，前两枪正中靶心，然而第三枪，他却故意打偏了。
    看到这一幕，士官长见此笑着摇了摇头。
    “下一项吧。”
    最后一项，政治思想。
    这对安纳斯来说依旧是手到擒来，他由衷的表达了对帝国的忠诚，愿为帝国赴汤蹈火在所不辞，谈话的时候真情流露，甚至是说的有些过了。
    几名政审的士官被说动了，给予了安纳斯a的评级。
    不出意外的是，格斗和射击，安纳斯也都拿到了a的评级。
    此次训练结束后，士官长通知安纳斯可以先回去了。
    安纳斯听从命令返回孤儿院，结果半路上却碰到了越境的敌国士兵，直接将他绑到了一个地堡里面。
    安纳斯被绑在椅子上，眼前是几位拿着枪的男人，同时被绑的还有一位帝国军人。
    那名帝国军人的身上皮开肉绽，已经陷入了昏迷。
    “说吧，你叫什么名字？”一位拿着手枪的男人问道。
    安纳斯沉默不语，结果这时，一旁的士兵拿着鞭子照着他的后背狠狠的抽了过来！
    啪！
    这一鞭子狠狠的打在了安纳斯的身上，皮开肉绽的痛苦涌来，安纳斯咬紧牙关，却没有喊出来。
    “小鬼，如果你接下来再给我装哑巴，我就一枪崩开你那个愚蠢的脑袋，在让一旁的帝国狗尝尝你的脑花，所以接下来我问，你答，听清楚了吗？”
    安纳斯：“没有。”
    问话的男人突然语塞住了，“哪个蠢猪抓的人，一个小鬼能问出什么来？”
    “崩了。”
    听到这话，一旁的士兵却赶忙在男人的耳边低语了几声。
    “嗯？”
    “……那这么说，这小鬼确实还有点用处，喂，小鬼，有没有兴趣向法鹰效力？”
    安纳斯闻言抬起头来，“有兴趣。”
    听到这话，问话的男人反倒是眉头一皱，他将手枪递给一旁的士兵，随即比了个手势。
    而那名士兵则来到了安纳斯的身边，同时把手枪交给了他，并操控他的手将枪口指向了那名昏迷的帝国军人。
    “答应的倒是痛快，但我该怎么相信你呢？”
    “扣下扳机，杀了这个帝国狗，就当做是你的投名状了。”
    安纳斯闻言毫不留情的扣下了扳机。
    砰！
    枪声响起，子弹出膛直接打爆了那名帝国军人的脑袋。
    看到这一幕，在场的几人愣了一下，这么果断？
    “松绑。”
    听到这话，一旁的士兵解开了安纳斯的绳子，结果下一秒，安纳斯直接拿枪指向了带头的男人。
    男人见此冷笑一声，“你本可以活的。”
    就在安纳斯举起枪的一瞬间，一旁的士兵全部举起了枪，对准了安纳斯的头。
    安纳斯面不改色，“帝国的猎犬不会出卖主人，如果你觉得我会向敌人摇头乞怜，那你不如去相信帝国会无条件投降。”
    说罢，安纳斯直接扣动了扳机，但没有子弹射出。
    手枪里，只有刚才那一发子弹。
    看到这一幕，安纳斯面前的男人笑了，“哈哈哈，不错，恭喜你，安纳斯·雷纳德下士，你合格了。”
    果然是考验。
    此前，安纳斯曾在一名士官的口中套出过一条信息。
    如果训练结束时三条全部合格，且评分达到b或以上，那么将会有一场额外的考验。
    至于这场考验是什么，那个士官没说。
    现在看来，这果然是考验，就是破绽稍微有点多，帝国还有很大的改进空间啊。
    安纳斯放下手枪，假装什么都不知道。
    随即询问了旁边的那个帝国军人的事情，结果前面的人告诉他，那才是敌国的间谍。
    安纳斯通过了这次的考验，直接晋升下士。
    入夜，安纳斯回到了孤儿院，隔天一早，一身帝国的军装被送了过来，同时被送过来的还有他训练时用的枪。
    安纳斯换上军装戴上帽子，在一众孩童的见证下走出了孤儿院。
    至于罗斯，那天以后，安纳斯就没有再见到过他。
    “人类自开化以来，就从未停止过战争与厮杀，罗斯啊，你所渴望的和平永远都不会到来。”
    “能结束战争的，只有战争。”
    说罢，安纳斯从怀中掏出一张纸随手拍在了一旁的信箱上。
    那纸上有一个图案。
    图案上是一个标准的圆圈，中间是一个红点，一共有八条黑线与红点相连。
    这是，混沌分裂者的印章。
    …… 第449章：日常碰壁    在最终测试完成后，安纳斯没有被调入到某个编队之中，而是受上级安排前往了首都伯尔。
    在首都伯尔，有着目前帝国内最大的军事学院。
    安纳斯将在这里接受为期三年的进阶教育。
    当安纳斯到达军事学院后，很快便有一位女子走来带他参观起了学院。
    安纳斯看了看那名女子的肩章，然后连忙行了军礼，对方是一位中士，军衔在他之上。
    帝国的军衔划分为士，尉，校，将，元帅。
    然而那位女子却十分大方的表示，在学院里面不用注意这些。
    她首先带安纳斯参观了一下学院的主楼，走廊上有不少展柜和壁画，壁画上的人都是帝国历史上首屈一指的伟人。
    “这些展台上的东西都是仿品，比如这个，这是帝国历史上第一把火铳的仿品，拥有重大的历史意义。”
    安纳斯一边听着，一边四处看着，然而走着走着，他却突然停了下来。
    因为他在展台之上看到了一把霰弹枪。
    “这也是仿品？”
    女子转过头来，“是的，这是神器退魔圣焰的仿制品，只是一个壳子罢了。”
    神器？
    “那这个呢？”
    安纳斯伸手指向了一个心脏的仿制品，这又是个什么东西呢？
    女子看了看那心脏，“神器，圣心，每隔一段时间心脏之中就会滴出一滴血。”
    “只要一滴，即可治疗所有伤势和疾病，传说是神人的心脏。”
    “然后是前面那个门，那个是神器生命之门的微型仿品，实际上它有一百多米高，穿过生命之门的人将获得永生。”
    “不过这里所展示出来的神器仿品只是冰山一角罢了，核心的神器都是最高机密，只有参谋部和皇室可以调动。”
    神器吗……
    可这无论怎么看都好像收容物啊。
    ……
    帝国历231年。
    009，012血肉之主，014神父，015奈拉索金，035鼠王，五神齐聚一堂。
    让人意外的是，009居然还穿着电脑为他打造的混沌圣甲。
    这混沌圣甲，可是媲美四阶的产物，一旦时间到了三百年的节点，009就将以四阶之力下场，这对周遭的其他文明来说将是一场降维打击。
    而除了009以外，其余的四人也都是同阶中数一数二的。
    尤其是神父，在这场游戏中，他拥有着截然不同的优势，名为神罚的优势。
    帝国内最大的势力是皇室，其次是参谋部，然后是教会。
    教会的存在必不可少，没有信仰之力，神父的天灾之力就难以发挥出来。
    混沌大军势如破竹，离不开神父的呼风唤雨。
    当他多次展现神迹后，人们心中越加的肯定，神的存在是毋庸置疑的，唯有信仰神，向神明祈祷，才能百战百胜，无往不利。
    而除此之外，还有操控重与力的奈拉索金，以及可以进行血肉克隆的血肉之主。
    但可惜的是，血肉之主的分裂能力受到了限制，让他必须有一个载体。
    他是一个寄生神，他寄生在自己的国王体内。
    最后，是被009打到跪地求饶的鼠王，009之所以没杀他，是因为这家伙的能力确实有点用处。
    瘟疫鼠王，他的能力是病毒合成，此前最常用的战争技巧就是放毒气。
    可惜有一点不太走运，神父在009这边，直接召唤出一场大风将毒气全部吹了回去，让鼠王自食其果。
    这能力虽然没威胁到009，但是如果能用来对付其它的国家，配合神父，可以不动一兵一卒就毁掉一个国家。
    事实上，009也确实这么做了。
    之前病毒席卷了各国，让各国内部爆发了瘟疫，但鼠王的二代病毒致死实在是太慢了。
    当各国联合起来共同抗疫没过两个月，瘟疫就被抑制住了。
    这让鼠王感到一阵压力山大，009威胁他，让他赶紧再合成出新的病毒，要很快就能致死且没法治愈，并且感染力极强的。
    这倒是为难到鼠王了。
    但奈拉索金说了一句比较中肯的话，“如果病毒真的达到了这种级别，其他国家顶不住，我们的国家也是在劫难逃。”
    这倒是实话。
    所以将病毒作为主要战略手段的计划暂且搁置了，009开始向其它方向发展。
    神父的能力不可能不间隔不间断的释放，只能说在关键时刻用来扭转战局和用闪电战快速歼敌时会有用处。
    帝国的主要力量说到底还是来自于009的士兵与神器。
    但好消息是，周遭列强国家内部也没有太多的特殊单位，大部分都以人类为主。
    而目前有两个国家对009的威胁最大，他们都在帝国的西部，一个是食谎者的王国，一个是041法老之鹰的王国。
    两人在帝国历196年达成了联盟，组成了法鹰联合国。
    而在帝国的东边，则是一众混沌分裂者的叛徒。
    其中，国力最为强盛的是016霜王的国家，但是他的国家并不与009的帝国相邻。
    他们中间还夹着两个国家，分别是005面壁者的国家与038群狼之首的国家。
    从这往南，则是008真祖的国家，那也是一个怪物，国力在外海大陆上首屈一指。
    但和霜王一样，距离009的帝国较远，中间相隔了其它国家。
    而且他此刻正与铸剑师和易经的联合国打得不可开交，而帝国往南还有003的公国。
    小小的外海大陆与中央大陆相比起来不大，但其上却有着三十多个国家。
    地方小，国家多，再加上稀人种被从外海引进过来，人口的扩张也使得各国的领土飞速扩张。
    当国家的边境相邻，再想进一步扩张，就唯有通过战争手段。
    因此，外海大陆常年战争不断，人们将所有的心思都投入到了怎么尽可能多且有效的杀敌。
    武器和科技的飞跃早就已经远远的甩开了中央大陆。
    可至今为止，外海大陆上还没有哪个国家说可以掌握战场之上绝对的制空权。
    帝国历231年，帝国再次向法鹰联合国宣战！
    从哪里跌倒，就从哪里站起来，这是009的风格。
    但这一战并不顺利，处理完内乱的食谎者与法老之鹰两人的强大军事力量竟反超了回来。
    他们的武器或许不如009的武器精良，但是他们的人却能顶着子弹往前冲。
    战争刚开始，009就碰壁了。
    …… 第450章：逆转局势！    帝国历232年，就在帝国军被赶出边境时，一个颠覆战局的契机出现了。
    枪林弹雨的战场上，法鹰联合国的士兵顶着子弹冲锋，肉身组成人墙，一道道鲜血不断在他们的身上炸开！
    这些士兵可以在硬扛许多枪后才倒下，相比较之下，帝国的士兵就好像脆皮一样。
    “狗屎的法鹰联军！”
    一名帝国士兵躲在壕沟里，直接拿起一旁的手雷甩了出去！
    轰隆！
    战壕外传来一声爆炸，冲上来的法鹰联军被炸成了碎片，但这不过是杯水车薪。
    帝国士兵一咬牙，握紧手中的步枪猛的探出头去！
    砰！
    一道枪声响起，帝国的士兵刚一露头就被一枪打爆了脑袋。
    同一战壕里的士兵见此拿起一旁的钢盔丢了出去，结果又是一声枪响，钢盔被打爆了！
    “他们的枪怎么能打的这么准？”
    “鬼知道……他们就不是人！”
    同一战壕内，有一个十七八岁的年轻人，他握着枪背靠着战壕不断喘着气。
    “怎么了，安纳斯·雷纳德下士？”
    安纳斯闻言睁开眼睛，闻着战场上弥漫的硝烟味，以及随处可见的尸体和鲜血，安纳斯不禁在内心问候了一下某位大校。
    他从军事学院毕业之时，一位大校告诉他，前线正在大战，现在正是混功勋的好时候。
    此战帝国必胜，让安纳斯大可放心的去前线。
    结果安纳斯到前线一看，帝国军被打的节节败退，然而参谋部来了命令，让他们不许后退，转为迟滞战！
    打迟滞战，帝国军露头就秒，这特么叫必胜啊？
    安纳斯深吸了一口气，“冷静点，法鹰联军内部有三种人，稀人，奥克人，米亚人。”
    “稀人是战争的常用消耗品，奥克人和米亚人是法鹰联合国内部两个国家的主要民族。”
    “其中奥克人力大无穷，可以达到二阶上位的层次。”
    “而米亚人则是视力超群，不仅拥有着与生俱来的动态视觉，反应力也是超乎常人，可以说是天生的神射手。”
    “稀人作为消耗品，主力军是奥克人，米亚人一般都在后方架枪，这局面，除非我们这边能开出坦克来……”
    就在安纳斯这么想着的时候，天空忽然暗淡了下来。
    某个庞然大物遮蔽了太阳，阴影笼罩了大地。
    嗯？
    安纳斯抬起头来，随即瞳孔一颤，“这是？”
    身旁的士兵和安纳斯一样，他们都注意到了天空之上的庞然大物，而且不止一个！
    就连对方的人也注意到了，那一刻，战场上为之一静，每个人都呆呆的看着天空。
    他们看到了气球，巨大的气球，宛如一只飞行在天上的巨型鲸鱼类生物！
    那是什么东西，他们不知道，但安纳斯知道。
    “飞艇？”
    帝国的那些疯子，竟然又憋了个大的？
    总计七艘飞艇，他们在高空驶过，遮天蔽日。
    那高度，已经超过了现在所有热武器极限射程的不知道多少倍！
    当飞艇来到法鹰联合军的上空，制式炸弹开始如雨点般向地面倾泻而来！
    爆炸的声音接连不断，飞艇如轰炸机一般，所过之处寸草不生！
    而此刻，后方参谋部的众人正拿着香烟不断的吞吐着。
    他们的眼前是一张长条桌，上面铺有一张长长的世界地图，只见其中一人拿起一枚棋子，然后狠狠的砸在了法鹰联合国的土地上！
    ……
    前线，战壕之中的帝国士兵纷纷抬起头来。
    望着眼前的一幕，安纳斯感受到了从未有过的震撼，“大局逆转了？”
    也是这个时候，后方传来了一声哨响！
    前线的指挥官下达了冲锋的信号，一众帝国士兵纷纷爬出战壕开始向前冲锋！
    安纳斯也只能跟着冲出去，他们接下来的工作是残敌扫荡，全数歼灭敌人！
    经过刚才的一番轰炸，对方的主力军遭受到了前所未有的惨痛打击，而对方却没有反击的手段。
    “这就是制空权啊，如果诸国始终拿不出对空手段，那么帝国，必将战无不胜。”
    残疾扫荡的工作很快就完成了，安纳斯还不忘记对着他看到的每一具尸体都补上一刀。
    总有些侥幸活下来装死的家伙，只可惜帝国军人有个好习惯，他们在扫荡时会给每个尸体都补上一刀。
    事后再将战场上的所有装备和武器回收，然后他们会将尸体聚到一处挖个坑集中焚烧。
    就这样，帝国扭转了局势。
    009则就在上空静静的注视着，虽然这么说对其他人可能不太友好，但009可是开了挂的。
    混沌圣甲还在他的身上，那么009就有最强的光脑辅助。
    从战术安排到发展，一切都可以交由光脑来模拟验算，在信息充足的情况下，光脑可以直接算出这场战争的结果。
    而且，光脑自带的辅助能力还可以帮009推演出下一步的科技发展与世界走向。
    有这种外挂辅助，一切都是尽在掌握。
    虽说马上就是三阶下场的时候了，但是009已经算好了，等三阶下场他们这边的工业布局早就已经完成了。
    石油的开采与精炼甚至还要早上三十年，但有一个问题，帝国内部目前没有开采出过石油。
    不过，法鹰联合国边境处却发现了一处巨大的油田。
    只要拿下这处油田，009就相当于是握住了通往未来的门票。
    因为他的下一步计划，是陆地战车，乃至于坦克。
    至于周遭的其他国家，他们永远也不可能追上009。
    这么说吧，只要009能制造出坦克，那么三阶战力对他来说就是个玩笑。
    狼人也好，血族也罢，一发炮弹就能送他们去见上帝。
    当然，如果这样就满足了的话，那自然不是009的性格。
    在光脑的辅助下，他制定出了三步计划。
    分别应对300年600年和900年这三个节点。
    300年开出坦克，600年制造出二战中的顶级武器。
    009转过身去看向众人，“我突然想起了一段童谣，不知道你们有没有听过。”
    “什么？”
    “马兰开花二十一。”
    “二八二五六，二八二五七？”
    …… 第451章：灵魂转移！    地球。
    随着机械生命的入侵，地表上的军事力量很快便化为乌有，020电脑很快便在地球上建立起了一个新的纪元。
    一个名为新月的纪元，而他也如愿以偿的在太阳系中建立起了名为新月的机械帝国。
    但有一件事，020电脑一直记在心头，那就是关于所有序列一夜蒸发的那件事。
    没有任何讯息，没有任何提醒，所有序列都人间蒸发了。
    “但为何我还在这里？”
    如果这是神的手笔，那么为何偏偏遗漏了他？
    消失的序列们又去了哪里，他们还会不会再回来？
    为了探寻这个问题，电脑首先展开了对灵魂的研究。
    灵魂到底由什么构成，精神能量的本质又是什么？
    电脑至今仍然没有得到一个确凿的结果，直到他重返地球后，他去了一趟九尾狐的总部。
    九尾狐在被李渊和孟庆接手后内部虽然发生了较大的变化，但是核心层面的资料没有动过。
    在一众资料之中，电脑发现九尾狐对于灵魂的研究从白夜还未上位的时期就曾开始过，之后因不明原因研究被紧急叫停。
    而后大量相关资料被销毁，能查到的资料也仅有九尾狐曾开展过此实验的一段记录而已。
    同时资料还提到了一个收容物，η002：引渡者。
    作为非公开类的收容物，这收容物的效果是牵引灵魂。
    之后电脑又找到了一条黄金之王和白夜二人的交易记录，得知到了收容物香格里拉的信息。
    这两个收容物为电脑带来了一种可能，他用月球之上的巨大行星矩阵来计算，最终得出了一个关于灵魂转移的正向公式。
    于是那一天，020电脑启动了引渡者与香格里拉，开展了名为灵魂转移的实验。
    他在地球的大气层释放出了一道强烈的伽马射线轰击了地球上的某片区域。
    那片区域，就是混沌分裂者最后的陆地总部。
    一个名叫楚阎的普通混沌分裂者成员有幸被电脑选中，成为了此次实验的牺牲品。
    “如果这条公式正确，那么这个人的灵魂，将被转移到009所在的地方。”
    “前提是，009还存在的话。”
    ……
    神选世界。
    帝国历234年，凭借着飞艇所带来的制空权，009大破法鹰联军将食谎者阿洛斯的国王生擒，以此反向要挟法老之鹰。
    然而，被009生擒的国王只是一个幌子，真正戴着王冠的国王早已逃了出去。
    法老之鹰则趁此机会向相邻的一众国家发出了同盟邀请。
    但那些人在看到攻势凶猛的009后都纷纷表示出了迟疑。
    “帝国势大……现在加入战局，保不齐帝国会下一个对我们开战啊……”
    “那你们有没有想过，就算你们现在不开战，009的帝国也会来打你们！”
    “但如果我们不出兵，我们最起码还有别的选择，我们可以与帝国联盟！”
    “是啊，009现在手中有一顶王冠，要是我们与009合作的话，或许还有一线生机……”
    “呵呵，你们想的倒是挺美，只有一顶王冠，009是三阶，所以他一定会把这个王冠留到600年的节点来晋升四阶！”
    这是一个很简单的逻辑问题，009是三阶，300年的时间就是三阶下场的时间。
    从300年到600年，009将彻底的失去所有限制，肉身降临加入这场战争。
    而到了600年后四阶下场，009只要换取到一瓶药剂，就可以从三阶巅峰晋升四阶，完美的跟上时代的变化。
    至于900年后的五阶时间点。
    这么说吧，只要王冠足够多，他一样可以跟上五阶的梯队。
    在如此巨大的优势面前，009只要不犯病，外海大陆上只要爆不出奇兵，那么009这边就是大势已成，无人可挡。
    但他们都不了解009。
    想与009达成合作，能只能是009想与你合作，不能是你想与009合作。
    在009看来，除了混沌分裂者内部的序列成员，其它的序列，能杀则杀，没必要联盟。
    在这种极端思想下，009没有给那些国家留一点情面，在食谎者的国王开始逃亡后紧接着就向一众小国开始宣战！
    这一举动逼迫着一众小国与法鹰联合，共同的组成了军事联盟。
    而也是这个时期，食谎者阿洛斯兵行诡道，在国王逃窜期间命人往东部诸国送了封信。
    信上的内容很简单，总共就说了两件事。
    “若是帝国此次吞并了我们，那帝国将拿到通往未来的门票，我们的土地下是最大的石油储藏。”
    “你们想看到帝国横扫整片大陆吗？”
    因为这两句话，不少正处于战争期间的国家陷入了沉思。
    但他们要么是离帝国太远，要么是实力不如帝国，更有的是因为现在正在打仗，故而不想与帝国宣战。
    所以，多国开始向帝国实行联合施压。
    “若帝国在一意孤行下去，我们不建议与帝国一战。”
    多国同时发来信息，收到这条信息的009没有表态，但是他的国王，却替他给出了回应。
    帝国的皇帝在那一天向一众国家宣布。
    “即使与全世界为敌，我们也要夺取这场战争的胜利，他们若要阻拦，那我们也不介意将战火引向东方！”
    因为这一番话，各国都陷入了迟疑。
    他们要不要和之前一样，在这个时期与帝国宣战？
    最后，经过少部分国家的一致认同，有少许国家开始派出驻军来到帝国边境向帝国施压。
    然而帝国一点都不惯着他们，当即宣布向施压的几个国家宣战，展开了多线作战！
    在这次多线作战中，一颗新星悄然崛起。
    安纳斯抓住了帝国反败为胜的黄金时期。
    他在战场的表现尤为出色，不仅晋升中士，而且得到了后方一位大校的认可，成为了一名小队长。
    此后，安纳斯开始展现出超越时代的战略思维，一路平步青云屡战屡胜。
    更是在1:7的伤亡下拿下了磊石堡，俘虏敌军包括一众平民在内整整七万人。
    直到帝国历240年，安纳斯被召回帝国首都，被赋予多枚勋章晋升为最年轻的少校。
    皇室决定亲自给予其奖励，不仅为安纳斯赐名阿道夫，还将神器伊隆道尔赏给了他。
    那是一把左轮手枪，将赋予持有者变成恶魔的伟大力量。
    至此之后，安纳斯更名为阿道夫·雷纳德。
    这之后，阿道夫被赋予了陆军第六师的临时指挥权，和西部主力军汇合，向法鹰联军发起了最后的总攻！
    …… 第452章：法鹰出局！    阿道夫看着前方的战场，手中拿着一把纯银的手枪，眼前是以万人为单位的第六师团。
    “罗斯啊，你可曾看到这一幕？”
    “只要这一战打赢，我即可进入帝国的最高权力机构参谋部，你所渴望的和平，将会由我在这里一手建立起来。”
    阿道夫说着拿出左轮对准自己的脑袋，然后猛地扣下扳机！
    砰！
    枪声响起，左轮的弹夹转运，一发子弹出膛直接打进了阿道夫的脑袋！
    而也是那一刻，一层黑色的物质包裹了阿道夫的身体，将他变成了长有双翼的恶魔。
    阿道夫咧开嘴，锋利如刀子般的牙齿交错，血红的眼睛戾气逼人。
    “帝国的钢铁雄狮们，听好了，城破三日，抢到的所有东西都是你们的！”
    “此一战杀敌十数者赏，百数者再赏，若为荣耀而死，将以十倍之赏给予你们的家人，上级若有不满，我一力承担，！”
    听到阿道夫的话，帝国的士兵们直接发出了一阵阵鬼哭狼嚎的嘶吼声，与一声声必胜！
    他们的眼中满是贪婪，死者十倍封赏，没有后顾之忧，眼前是法鹰的首都，阿道夫既然说抢到的东西都是他们个人的，那这就是泼天的富贵啊！
    无论是人还是物，他们都已经急不可耐了！
    阿道夫的枪声为信号，大军开始冲锋！
    041法老之鹰的能力是制造眷属，米亚人就是他的眷属，但他一个三阶下位的序列，他的眷属也就那样吧。
    和二阶的鱼人相比都要弱上一档。
    而这位041法老之鹰，有不少人都认识他，因为之前在游戏空间里，他可谓是臭名昭着。
    狗眼米霍克。
    这一战打的时候很多国家都是出工不出力，摆明了就是没有真心想帮041。
    食谎者阿洛斯跑了，失去了主要战力，041这边早已溃不成军。
    阿道夫震动双翼冲向天空，他拿着左轮在天空中对准地面的军队，然后猛的扣动扳机，一发漆黑的子弹划破夜空，紧接着坠入地面掀起了一场巨大的爆炸！
    轰隆！
    伊隆道尔，这把手枪的子弹是无限的。
    正常情况下它的子弹是银弹，打中头部后会将被击中者变成恶魔。
    而在被击中者变成恶魔后，这把手枪会连接在被击中者的身上，变成漆黑的颜色，同时他射出的每一发子弹都是魔弹。
    魔弹的威力恐怖，每一发都可以爆炸，杀伤力直逼三阶上位，是帝国皇室的神器。
    帝国一向不拘泥小节，神器通常会赏赐给有能力的人，让他们带着神器四处征战！
    看着战场之上被炸成碎肉的敌方士兵，阿道夫缓缓的闭上了眼睛，“鲜血的味道，硝烟的味道，真是越来甘甜了！”
    阿道夫露出一抹愉悦的笑容，不知道从什么时候开始，他喜欢上了这种硝烟弥漫的感觉。
    尤其是硝烟中混杂着鲜血的味道，那更是令人欲罢不能！
    阿道夫渐渐沉迷在了杀戮与死亡为他带来的愉悦之中，而他也被人起了个外号。
    帝国内部的人叫他刽子手阿道夫。
    而帝国外的人，则就简单明了的将他称之为帝国的恶魔。
    041法老之鹰在上面看着下面的情况，他已经把自己的头皮给挠破了。
    完了完了，这下彻底完了……
    041长有三头，三个头都是鹰头，身体则是人身没有毛发，背后长有一对遮天蔽日的巨大双翼。
    “你别就可一个头挠啊，你挠挠左边那个啊！”
    中间的鸟头喊道，他头上的毛都被薅秃了。
    左边的头闻言愣了一下，“你还在乎你那两根皮毛呢，我们要死了，你明白吗，要死了！”
    右边的头咬牙切齿，“阿洛斯那个混蛋跑的倒是快，说好同舟共济，结果他特么竟然跳船了！”
    中间的头怒吼一声，“还不是因为你们两个傻，阿洛斯早就做了后手准备，此前就已经偷偷移民到了别的地方！”
    “他是给自己留退路了，我们呢，现在跑也是死路一条，不跑也是死路一条！”
    左边的头怒吼一声，“该死的，明明就差六十年了，明明只要在拖六十年我就能下场了，偏偏是这个时候！”
    右边的头咕哝了一声，“要不，我们降了吧？”
    中间的头怒视向右边那头，“闭上你的臭嘴，帝国凭什么会接受我们的投降，要是你马上就要拿到王冠了，你会接受对方的投降吗？”
    “但那只老鼠不是……”
    “我们能力不一样！”
    鼠王有他的利用价值，但是041呢，他除了能制造眷属以外也没什么能力了。
    而009那家伙是绝对不可能让别的眷属染指他的国家的。
    之前引进稀人，直接将稀人打上了奴隶标准，皇室不得与稀人奴隶通婚，更不可以有后代。
    包括帝国的一些高层，他们对稀人都持有厌恶的态度。
    纯血是帝国的荣耀，混血是下贱的垃圾。
    可以说，如果阿道夫不是纯血的帝国人，那么皇室就不会奖励他这么多东西。
    稀人就算有再大的贡献也无法进入帝国高层，权力的这扇门不对稀人开放。
    至于说稀人想在帝国内宣传某种思想，或者是吹捧外海中央大陆的某个国家，帝国的士兵当街就会拿枪给他们崩了。
    无论是当今的帝国皇帝还是神，他们都是极端的民族主义。
    但为了扩大人口，他们却不得不捏着鼻子忍受与稀人通婚这种违反民族主义的行为。
    各国都是这么想的，而有一件事依然无法否认。
    目前无论是外海大陆还是中央大陆，稀人都是数量最多的人种，其比例已经达到了一个接近于失衡的地步。
    在外海大陆的强权压迫之下还不太明显，但在中央大陆那边，稀人已经在历史上掀起了无数场规模庞大的暴动。
    战争持续了三个月，米亚人的反抗十分强烈。
    而也是这一战，帝国第一次使用了喷火器作为主要战争手段。
    在阿道夫的带领下，第六师团用喷火器和大炮粉碎了米亚人最后的防线。
    米亚人的首都保卫战失败，首都洛瑟米尔被彻底攻陷，帝国军冲入城内烧杀抢掠。
    即将逃跑的国王及皇子们被一众贵族和大臣们抓住，主动献给了帝国军，以求帝国军能给予他们生存的权力。
    阿道夫来到国王的面前亲手摘下了国王的王冠。
    然后在众目睽睽之下处死了国王等一众贵族。
    并在三日后下令，处死所有的米亚人，以此实行了残忍且恐怖的种族灭绝。
    同年阿道夫回到首都伯尔，受封准将军衔，同时得到了帝国最高荣誉的十字剑勋章。
    至此加入参谋部，一年后指导技术部门发明改进出了新型的内燃机，并在弹道学上完成了技术革新。
    之后两年指挥东部战线，歼灭东国主力军十五万。
    阿道夫晋升上将。
    …… 第453章：谁还没个关系了？    帝国历240年，帝国依旧进行着多线作战。
    西方留少部分人吞并法鹰的领土，而后再拿小国，东方向头狼和005宣战。
    此前一战，群狼之首和005面壁者联合作战，却被帝国的主力军击溃，损失惨重。
    当然，伤亡最多的是005面壁者，头狼的主力军不在这里。
    038群狼之首，他与南方的易经等一众国家向008真祖发起了一场旷日持久的战争。
    要说为什么？
    因为008是这片大陆上唯一的一个五阶。
    而且他的能力偏偏还是制造眷属。
    要知道，008的眷属可是真正意义上的不死小强，更何况008还有贤者之石，不仅能改造自己还能改造眷属。
    也是因此，他的能力理所应当的受到了限制。
    008无法使用贤者之石的能力，制造的眷属没法继承目前008已克服的自身缺陷的完美进化。
    简单来讲，008的眷属继承了此前血族的弱点。
    弱光，弱火，弱秘银。
    这三个弱点一加上，本是无敌的血族军团却变得束手束脚了起来。
    尤其是以易经为首的一众国家对008展开了联合打压，038群狼之首也在其中。
    这场游戏，先淘汰高阶存在成为了下位者们的一种共识。
    这种风气是谁带起来的并不好说，但这说不定是错误的呢？
    少部分人认为，五阶被分散到天南地北，是让五阶以下的序列围绕着当地五阶组建联盟，以此向其它的五阶联盟宣战。
    但这种说法被009一个人给推翻了。
    那以后，他们和008打了无数年，可尽管如此，他们却始终未能挫败008，但他们却有效的限制了008惯用的一种手段。
    008惯用什么手段？
    这点大家都是心知肚明，高层血族化，内部引发叛变，这是008最常用的手段。
    此前易经的国王就受到了血族的刺杀，还好易经防了一手，不然真就让他得逞了。
    “血族的手段可以说是防不胜防，这天下就没有不透风的墙，一味的防备从来都不是解决问题的办法。”
    “毕竟，只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？”
    攻守从来就是不平衡的，进攻方掌握着主动权，防守方只能被动应对。
    所以最好的办法不是防守，而是主动进攻，他入侵过来，我们就入侵过去。
    秉持着这种思想，易经向诸国说明了千日防贼的隐患，最后造就出了将008四方包围的这种局势。
    而今，这种局势已经维持了八十多年，但009的出现却渐渐的打破了这种局势。
    009这边向群狼之首开战，如果038群狼之首战败，对008的包围网就出现了缺口。
    联合制裁的计划将功亏一篑。
    如果这个时候，008与009达成联盟，两人回来反咬一口，这边的一众国家恐怕都得玩完。
    038群狼之首对此正在思考对策，他的主力军都在008真祖的边境线上，009从后面打过来爆了他的菊花。
    005又挡不住009的军队，这种情况下，038不管怎么动都是个死局啊。
    “我若维持现状不动，帝国即可从后方对我长驱直入。”
    “我若是调动一半主力军回去，也不见得能完胜帝国军，除非将主力军全部调动过去。”
    “可是主力军若全部调动过去，那么就轮到真祖爆我菊花了，前有狼，后有虎，进退两难啊……”
    不过，这局面倒也不是完全无解。
    首先不管005面壁者怎么样，至少有一个人，他的军队一定可以与帝国军碰上一碰！
    而且那个人对009的态度可谓是深恶痛绝，想说服他出手并不难，但是吧，群狼之首真的不太想去见那个家伙。
    “罢了，还是见一面吧。”
    ……
    数日后。
    群狼之首派人从东边方向出发，前往了外海大陆上军事力量第三的国家，白霜帝国。
    群狼之首跟随着派出的使臣来到了霜帝国的首都。
    面见了号称是最强四阶的016霜王。
    霜王高坐殿堂，一头黑色长发披散，一双如水晶般的蓝色眼睛看不出一丝温度。
    而群狼之首，他则是以最普通的人类形态出现在了霜王的面前。
    群狼之首自身是狼人序列，拥有类似于深潜者一样的能力，可以在人类形态和狼人形态之间随意的切换。
    当群狼之首出现在霜王面前后，霜王露出了一抹不耐烦的神色。
    而还不等霜王开口，狼王便抢先说道：“三叔，这次你真得帮我啊！”
    “那009现在狂的没边了已经，扬言说等灭了我，下一个就是你啊，这我一听就是气不打一处来，撸起袖子就打算跟他干一架！”
    “但是……”
    “我也不是怕他，也不是打不过他，但我这边……实在是分身乏术啊，那真祖也是硬茬子。”
    “你知道的三叔，我现在要是回头就跟009打，真祖就得要我小命啊！”
    “三叔，我知道你瞧不上我，但俗话说的好啊，血浓于水啊，咱俩毕竟也是……”
    “够了。”
    霜王忽然开口打断了群狼之首，虽然他不想承认，但038确实是他的侄子。
    早年间，在霜王还没叛变出混沌分裂者的某一年，038自己主动放弃人类身份成为了血族。
    后来发生了什么霜王不清楚，竟然让这家伙鬼使神差的混成了一个序列，这个世界真是疯了。
    说实话，他是死是活霜王不在意，也不想掺和。
    这家伙之前听不进去人话，一直一意孤行。
    尤其是在九尾狐和混沌双方围攻真祖，并将008真祖收容成功之后，他竟然在这个时间节点不知死活的成为了血族。
    也是真亏他命大，能活过之后几次九尾狐的清剿。
    038也知道，霜王不想帮他，但这次来的人很巧妙啊。
    来的人是009。
    要知道，就算没有038，霜王也会去打009。
    对于这点，038把控的很到位，霜王想杀009那是蓄谋已久，如果不是009有不死特性，霜王早就把他给撕了。
    之前，霜王一直避不开不死特性这个问题。
    但是现在，这个问题已经不是问题了。
    现在想杀009很简单，只要让009出局就好了。
    009的军事力量目前在外海大陆上可以排到第二位，而霜王则是第三位，但这不代表霜王治不了他。
    霜王的能力，也是制造眷属。
    异鬼是他的特有眷属，但他的眷属只能由死人转化。
    这有一个好处，也有一个坏处。
    坏处是和平时期无法大量制造眷属，除非他屠杀自己的子民。
    而好处是，一旦开战，凡是在战争中死去的，都将成为他的子民。
    …… 第454章：天神之剑！    另外，异鬼没有生育能力，并且不会自然死亡，并且异鬼拥有一定的成长性和不弱于人类的智慧。
    因为异鬼会拥有死者生前的记忆，并且还可以去吞噬其它生物的记忆。
    而异鬼的攻击手段，则是白霜与自主凝结的冰晶武器。
    可不要小瞧了这种冰晶武器，这种冰晶的硬度比大部分合金还要高，类似于魔法造物。
    霜王现在的军事力量在外海大陆上排第三，只是因为他还没有频繁跟外界开战。
    他是外海大陆上唯一一个可以做到以战养战的人。
    只可惜，霜王对成神的兴趣不大，这件事对他来说没有过大的吸引力。
    相比较之下，杀009才是霜王的主线任务。
    为此，霜王已经准备了许久，为了一举灭掉009，他已经联合了数个国家。
    其中有026红流之主，017易经，021铸剑师，024大蛇，030食谎者，008真祖等一众序列。
    而既然说到霜王的军事力量是外海大陆第三，009的军事力量是外海大陆第二。
    那么第一是谁呢？
    这是一个起初任谁也没有想到的答案。
    外海大陆军事力量第一的人，是007：塞壬。
    不知道多少年前，软弱可欺的塞壬遭到了两个国家的入侵，然而塞壬只是唱了首歌，两个国家的军队便集体叛变了。
    万幸的是，塞壬没有指挥两个国家的军队反攻那两个国家，不然的话，他们就是外海大陆上最早出局的序列。
    但这之后仍然有不信邪的人，直到几个国家的士兵在战争途中违抗军令，突然举办起了长达三天的联欢会。
    自那以后，外海大陆便有了一个恐怖的传说。
    007拥有着外海大陆上最强大的军事力量，没有之一。
    ……
    “所以说……三叔，009？”
    “我会处理。”
    “谢谢三叔！”
    038群狼之首道谢过后连夜告别了霜王，回到本国后，038立刻变了张脸。
    “这不就解决了吗？”
    038说着看向帝国的边境线，如果不是逼不得已，他也不想去见霜王。
    他这三叔也就比他大了八岁，以前总是没个正行，现在天天拉着张脸，跟个死人一样。
    当然，说归说，对于霜王的能力038是没话说的。
    虽然他没看过，但是每个认识霜王的序列都说，霜王号称是最强的四阶，拥有着最顶级的绝对特性，连五阶都得给他个面子。
    而其它序列并不清楚038和霜王是个什么关系。
    在其它序列看来，霜王是个比较友善的序列，虽然有着最强的能力，但是只针对于009。
    并且他一直都是一个人，自从脱离混沌分裂者后就没有与任何人结盟过。
    而说到混沌分裂者，在群狼之首的印象里，那就是一群失败者。
    所有脱离混沌分裂者的成员都是四阶，而混沌分裂者内部至今没有一个四阶。
    ……
    009那边，一群人围绕着009共同商议着下一步的计划。
    期间，有人旁敲侧击的询问了一下009对于王冠的安排。
    009曾斩杀了石像鬼，拿到了外海大陆的第一顶王冠，后来又收下了法老之鹰的王冠。
    如今两个王冠在手，对于王冠的应用，一些人上了心思。
    是用作联盟，还是换取药剂呢？
    要009来说，联盟有个屁用？
    联盟是能加战斗力还是怎么的，不如换取药剂。
    而换取药剂问题又来了，一顶王冠可以换取到一瓶药剂，如果是换取普通药剂，两个王冠可以换到两瓶药剂。
    这两瓶药剂，009总不能自己一个人喝吧？
    你别说，009还真就是这么想的。
    之前他最后悔的，就是把当初的那些残次品药剂分给了如今的这些混沌分裂者成员。
    如果那些药他能自己享用的话，他早就无敌了。
    不过，用王冠兑换普通药剂有什么意思？
    别忘了，神可是说了，所有药剂都可以换，那自然也就包括了禁药啊。
    而禁药因为其本质高于普通药剂，所以禁药的获取自然和普通药剂的获取不同。
    禁药的换取需要两顶王冠。
    但除了联盟和换药以外，王冠其实还有一个用途，那就是天灾。
    起初没有人在意这个天灾，但009对此却产生出了兴趣。
    天灾分为三个档次。
    第一档可以达成灭国。
    第二档可以达成弑神。
    第三档可以毁灭世界。
    第一档天灾为三个王冠，其天灾威力和规模足以轻易杀死四阶毁灭一国。
    第二档天灾为六个王冠，其天灾威力足以抹杀掉五阶上位，甚至是准六阶。
    第三档天灾为九个王冠，对于这一档，009将其称之为掀桌。
    九个王冠灭世天灾一开，所有序列，所有生命，无一例外全都得死。
    当然，正常情况下应该没有人会做这种同归于尽的事情。
    如果一个人能拿到九个王冠，这场游戏的胜利对他来说不就已经是板上钉钉了吗？
    在这种思维下，真的会有人舍弃胜利，转而发动自我毁灭的天灾吗？
    这么说吧，就连009都没有这种想法，更别说其他人了。
    如果009将要出局，而他手中恰好有九个王冠，那他为什么不退而求次，换第二档的天灾来破解局面呢？
    所以说，这第三档的天灾到底有什么意义呢？
    不会真有人傻到拿了九个王冠，结果自己不想活了，拉所有序列一起同归于尽吧？
    以上这种情况先不论，就说点现在能用上的。
    经过光脑计算，如果009用三个王冠发动天灾将霜王，红流之主，塞壬三者任意灭杀一个，胜率都将直接提升25%！
    若是这三个序列同时出局，那么009在外海大陆的胜率，将达到97.8%！
    那么，若是三个都没出局呢？
    那009的胜率就只有23.8%。
    “时间静止，如果还不等你下场就被一场天灾毁灭了家园，你又当如何呢？”
    009咧嘴一笑，现在他只要再拿到一顶王冠，他就相当于是握住了天神之剑！
    这三个王冠只要他不用，那么所有序列在与他为敌之前都要先掂量掂量自己能不能活过天灾。
    而若是被天灾灭国，国王死后王冠会直接给予到天灾的发起者。
    相当于是保底还能返还一个王冠回来。
    “这场游戏从一开始就只有一种办法可以走向胜利，下位的序列跟随上位的序列，只要苟活到一方失败，即可拿下胜利。”
    “这场游戏想让我们这些三阶给那些五阶当小弟，告诉我这才是唯一的出路，但我偏就不信。”
    “以蝼蚁之姿震慑虎豹，天灾，这以小博大的力量，正是神明所赋予弱者的利剑！”
    …… 第455章：世界大战！    帝国指挥使内部，帝国的高层们围绕着一张方向长桌不断走动。
    他们的手中拿着长短不一的推杆，而方形长桌上则是一张世界地图，在地图上是各个国家以及自身国家的棋子单位。
    “敌军纪律松散，战争期间没有临时指挥权，中央一人权力过大故而导致军队同时收到多条不一样的命令而产生混乱。”
    “他们军队不知道要听谁的命令，战争刚一打响就乱了阵脚。”
    “可悲啊。”
    “还是陛下有先见之明，不仅组建了参谋部，还设立了临时指挥权，直接避免了这条问题。”
    “我听说，东部诸国正在效仿我们的军队结构，也同样成立了参谋部。”
    “毕竟他们总是在模仿我们。”
    参谋部在战争期间的权力过大，在应对战争时有绝对的指挥权，同时设立临时指挥权，以中央指挥部的命令为绝对。
    而随着帝国科技的一代代进步，到目前电报信息，石油精炼，以及初步的燃油载具都已经被实现了出来。
    从科技的角度上来说，帝国已经超越了其它的文明太多。
    帝国的先进成为了其它国家的指向标，帝国造什么，他们就学着造什么。
    帝国农业和畜牧业稍微有些落后，但是在工业方面在外海大陆上已经是首屈一指。
    入夜，参谋部的众人相继约了饭局，同时有一人约见了阿道夫。
    “阿道夫上将，晚上有空吗？”
    阿道夫看向那男子，来者是一位中将，年龄有四十多岁，这个人曾经在军事学院里提点过阿道夫。
    而那个时期，这个人还是一位大校。
    “安特中将的病好了？”
    听到阿道夫的话，安特笑了笑，“没病，只是找个借口陪小女儿去过了个生日。”
    “怎么样，晚上有时间吗，我想让你见一个人。”
    阿道夫双眼一眯，“安特中将还是这么愿意带人啊，这次又是看上哪个后辈了？”
    安特咧嘴一笑，“你知道的，我看人的眼光一向十分精准，就好比当年一眼看中了还是下士的你一样。”
    阿道夫：“这方面我确实无法否认。”
    安特：“我也不拐弯抹角，这次让你见的人，是我的犬子，他在军校的时候就常跟我念叨，说无论如何也要见阿道夫上将一面。”
    “你现在可是年轻一辈的偶像啊，阿道夫上将，哦不，等这一战打完，我想就应该是阿道夫元帅了，对吧？”
    元帅，是帝国的最高军衔，同时也被分为两级。
    下级是某某陆地集团军司令，上级如陆军总司令，空军总司令，海军总司令。
    到了这一步，那就是真的来到了帝国的顶点。
    作为总司令拥有把控全局，统帅全军的最高权力。
    阿道夫目前已是公认的下一位陆军总司令的候选人。
    而安特这个人很有意思，他属于是指挥部中结党营私最多的一个，有不少人都是被他一手提拔上来的，如阿道夫。
    而今，安特想让自己的儿子步入仕途，也想让阿道夫提携一把。
    阿道夫和安特两人一边说着一边离开了参谋部，结果突然听到了一阵呼喊。
    “请让我进参谋部直接向诸位司令对话，我有话要说！！”
    一个与阿道夫年龄相仿的男人被两名持枪的士兵拦在了门口，说什么也不放他进去。
    阿道夫看过去，结果发现那竟是一位熟人。
    阿道夫走上前去，守在门口的两名士兵见此连忙行了个的军礼，“阿道夫上将！”x2
    阿道夫挥手，然后看向那个男人。
    男人看到他后也是愣了一下，“安纳斯？”
    阿道夫淡笑一声，“好久不见，罗斯……准尉。”
    阿道夫看了一眼罗斯肩膀上的军章，说起来，他已经有多少年没有见到罗斯了。
    他是记不清了。
    罗斯看向阿道夫胸前的一排排勋章，以及肩膀上的印章后愣了一下，“你……进入参谋部了？”
    “你的消息还真是有点落后啊。”阿道夫道。
    罗斯连忙走到阿道夫的面前，“那正好，你现在必须帮我带句话，我有话要告知总司令！”
    阿道夫眉头一皱，结果安特中将走了过来。
    “这是你熟人吗，阿道夫上将？”
    “有什么想递交参谋部的，你可以通过你的上级向上递交，而不是像这样跑过来。”
    罗斯一咬牙，“我已经提交过无数次了，但都被我的上级驳回了！”
    “如今帝国展开多线作战，虽然在西部战区取得了卓越的成绩，但是东部战区列强国家众多，帝国却不知收敛进一步扩大战争！”
    “东部战火纷飞，南部局势紧张，西部小国则在四处联合同盟国！”
    “如果帝国已经拿下了西部，东部版图的占领也相当顺利，要我说，不如就此收手！”
    “如今帝国已经是孤立无援，继续扩张不仅会牵扯到东部列强国家的利益，还会让东部列强国家达成联盟！”
    “如果帝国现在结束战争及时收手，它国若要与我们开战我们便有着话事权，可以向国际阐述我们是被侵略方！”
    “而凭借着西部胜利的成功，帝国在之后的和平发展中一定可以实现质的飞跃！”
    “我们只需要进一步开展武力威慑，并持有合作的态度，西部小国和南部国家必定会主动归附！”
    “长此以往，帝国大业可成，东部诸国也定不想与我们开战，国际局势将彻底稳定，帝国在享有最高利益的同时，还能实现真正的世界和平！”
    安特中将眉头一皱，“那按照你的说法，帝国若是不收手的话，会怎样？”
    罗斯继续说道：“那必然会演变成……世界大战。”
    “而且战争的由头必然是打到帝国，整个世界都会组成反帝国联盟！”
    阿道夫闻言淡笑一声，“你的想法太过理想化了，罗斯准尉。”
    “帝国从这次宣战开始，就已经做好了与全世界为敌的准备，世界大战，不是正合帝国的意愿吗？”
    “帝国的侵略是不会停止的，罗斯，你所渴望的和平，只有一种方法可以到达。”
    “那就是天下一统之时。”
    …… 第456章：谷物法事变！    阿道夫告别了罗斯，没想到这么多年过去，他还是这么天真啊。
    想劝帝国结束战争，这是个天大的笑话。
    接下来的几年帝国开始愈演愈烈，随着科技的飞升，战争的速度也开始越来越快。
    005的国家被快速重创，在帝国，以及参谋部众人准备摆设庆功宴的那一晚，意外发生了。
    东部诸国为首的霜王组建了反帝国联盟。
    东部的十个国家联合在一起，共同组成了同盟国，直接向帝国宣判了死刑。
    然而，戏剧性的一幕出现了。
    当十个国家与帝国宣战之后，第一场战斗在005的国家内部爆发，十个国家的联军竟然被重创了。
    他们效仿帝国使用了参谋部的模式，结果帝国展开了间谍活动，针对敌军参谋部发动了信息窃取，与战术打击。
    帝国提出的参谋部计划被帝国自己推翻了。
    而帝国也在同年开展了热武战争，导弹被搬上了战场，战争持续八年，近百万发炮弹被直接搬上了战场。
    世界大战来了。
    帝国历275年。
    战争打了将近30年，随着各种惨无人道的手段被施展出来，战争之中的伤亡数量开始呈直线上升。
    短短三十年内，外海大陆上总计死了二百八十五万人，稀人的孩子刚一出生就会投身战场，在热武器的轰炸之下，战场成为了人间地狱。
    并且这个伤亡数字还在不断增加。
    从毒气生化攻击到炮弹洗地，又有飞艇联合轰炸，帝国前后出动了不下一百八十件神器。
    直到帝国历280年。
    意外发生了，大蛇正式出手了。
    009有神器，他也有。
    之后，真祖加入战争，开始和009抢夺制空权。
    霜王的地面主力军开始发力，除了被炸成碎肉的士兵，所有肢体还算完好的尸体全都爬了起来加入到了战斗之中。
    打到最后，东部前前后后总共合并了十五个国家的军队。
    帝国在即将一统外海大陆的关键时刻被一脚踹下了神坛。
    十五国联军将要一举覆灭帝国！
    可偏偏是这个时候，009一咬牙，开始破罐子破摔，他先是杀掉了鼠王，凑齐了三顶王冠紧接着开始向各国谈判！
    三个王冠在手，他将能发动天灾，谁敢在上前一步，他将直接以天灾之力拉一个国家一起死！
    但是霜王根本不吃这套，让009放天灾来整死自己。
    009自然不可能放出天灾，因为只有天灾留在手里，才能让所有序列忌惮。
    一旦他用了，其它国家也就不怕他了，他们将一拥而上分食009等人。
    帝国历281年，这场战争结束了。
    战争的结果是，帝国割让了64%的土地，并让战败国的帝国签下了一条耻辱的条约。
    帝国不可组建军队，只能拥有自卫队，帝国的人民不可以越过边境线，帝国若主动发起战争，将再次受到各国的联合打击。
    同时，最惊人的是帝国向战胜国的赔款，那赔款数量已经达到了一个天文数字，是帝国偿还一百年也还不完的。
    之后，他们还瓜分了帝国的科研成果，同时联手限制了帝国的科技发展。
    至此开始，帝国的军事力量，经济体系，国土面积，科技发展，都是一落千丈。
    帝国进入了至暗时刻，除了三个王冠以外，他们再无能力制衡周围的国家。
    参谋部的一些人被打上了战犯的名字，帝国内部也随之发生了动乱。
    尤其是在之后，北海大陆迎来了长达十年的旱灾，食物的稀缺被推上顶点。
    不止是帝国，整个世界都正在面临粮食危机。
    人多饭少，战争停止后，一直没有一个好的解决办法。
    而最先爆发食物问题的地点，在东部十五个国家所组成的联盟之内。
    在那十五个国家战胜帝国之后，他们达成了联盟，组成了长久的联盟国。
    可不久之后，联盟国之内却爆发了谷物危机，粮食的价格逐年上涨，已经到了普通人吃不起的地步。
    随即不久后，联合国内爆发了谷物法事变。
    联合国内部的平民要求废除谷物税，这对于地主阶级来说自然是不可能的，也是不被允许的。
    因为这项提议没有被通过，所以在之后的两年里，联盟国内部爆发了农民革命。
    随着劳工运动的推行，联盟国内部的皇室地位开始动摇。
    而这一切，都是一个人一手安排的。
    那个人就是食谎者阿洛斯。
    他提出了一条可以直接让联盟时代跳跃的计策。
    废除君主制，步入总统共和制。
    阿洛斯已经没有太大的领土了，他的人口也少，在联盟国之中地位岌岌可危，于是他借增强国力之名展开了革命运动。
    他让自己国家的国民作为这次运动的表率，先行下手杀掉了自己所选的国王，废除了君权神授的封建思想。
    但是作为统治者，这对他有什么好处？
    阿洛斯只笑却不说话，当这场运动被发起后，其他国家的国民都受到了他的影响，被拉入到了这场革命之中。
    当参与这场运动的人数越来越多之时，阿洛斯开始了他的谎言。
    他用一句话，把这些不属于他的国民，全部变成了他的国民。
    而当其他国家意识到这件事的时候，已是为时已晚了。
    阿洛斯以小博大，可以说是空手套白狼，直接摇身一变成为了超级大国。
    “诸位，别这副表情，看看我们的那些邻居吧，在这个封建君主的时代，我们直接摇身一变化身红色，这何止是领先了一个世纪啊？”
    “我们不是已经赢麻了吗？”
    是啊，阿洛斯赢麻了。
    他在世界历297年完成了君主到共和的跳跃。
    十五个国家组成的共和国成立了。
    这种风气一下席卷了整个外海大陆，废除君主制，人民做主，这对于其他国家的人民来说是一场降维打击。
    “当我的人民们举起锤子和镰刀的时候，我就知道，这场游戏我已经赢了。”
    “我不是神，而是这个国家的领导人。”
    阿洛斯成为了十五个国家的首位，对此，霜王，真祖，大蛇等人皆是保持沉默。
    人民没有绝对忠诚，这是阿洛斯从一开始就咬定的翻盘契机。
    既然没有人民，那就说服其他国家的人为他所用，没有地，就让其它国家的人主动把地给他！
    神自然不会被阿洛斯说动，但是人会啊。
    “现在，我们是同志了。”
    …… 第457章：政变！    自前一次大战结束后，帝国面临着前所未有的压力。
    民众的躁动情绪达到了顶点，国王为了稳定局势，决定在全国人民面前以死谢罪。
    国王自杀，传位二世。
    但二代国王较为软弱，他是不战派，曾经主张止战的罗斯准尉得到了新任陛下的重用，就此一路平步青云。
    参谋部的一些人被打上了战犯的名字，民众高呼着将他们处死，换更有能力的人上位。
    但是参谋部的成员直接无视了民众的声音。
    参谋部的弊端也随之显现了出来。
    他们对新国王十分不满，这逐渐在帝国内部演化成了多个不同的党派。
    如今帝国内军阀割据，前任陆军总司令不听皇室命令，坚决主张再次开战。
    而曾经的准司令阿道夫上将则在那之后便销声匿迹了。
    老国王临死之前单独见了他一面，并让他穿过了永生之门，让阿洛斯成为了不老者。
    老国王临终嘱托，说帝国历300年将是一个重大的转折点，帝国说不定能就此扭转败局，而在此之前，阿道夫需要留得有用之身。
    阿道夫询问了国王的计划，国王却给他说起了往后的局势。
    “自帝国作为战败国开始，我们失去了很多，在国际地位上我们一落千丈，群众的反抗声已经达到了最大。”
    “总要有人来担起责任，我是帝国的王，如果一定要有人为这场战争负责，那只能是我。”
    “我会用我的死堵住那些人的嘴，但这只是一时的。”
    “帝国如今人心不齐，党派林立，他们有的不接受这次失败，有的甘于现状。”
    “你要想办法，将他们重新统合到一起，若是帝国人心不齐各自为战，那只会再次重演历史，明白吗，阿道夫？”
    “反败为胜的契机，一定要抓住。”
    那之后，老国王死了。
    而帝国作为战败国被迫接受了周遭国家的强制殖民。
    这也是战败条约的一部分，战胜国可以向战败国强制殖民，而战败国没有拒绝的权力。
    如果被殖民过来的人死在帝国，那些国家就可以以此为借口继续发难帝国。
    就算是顾忌009的天灾之力，但是他们依旧能让009割让出更多的领土和更多的利益。
    所以说，你敢动殖民过来的这些人，他们就敢在打你一次。
    而如果你不动这些殖民者，他们又会如搅屎棍一样把帝国上下搞的一团糟。
    从经济上哄抬物价，引得经济崩溃，从政治上挑起军阀和民众的对立，让帝国内部到处都是动乱。
    帝国不能上下一心，这正是那些国家想看到的。
    在这种风气下，再加上整个外海大陆所面临的粮食危机，那些人更是就此发难，将食物的价格抬到了一个匪夷所思的数字。
    十五个国家组成的联盟国那边的谷物法事变就是个例子。
    但是帝国无法效仿他们。
    而就在帝国历299年的新年，许久没有露面的阿道夫出现在了大众的视野之中。
    此前他没有被卷入到党派之争，而今出现后，他的选择成为了一个至关重要的节点。
    如今，帝国内的党派数量众多有军阀组成的统一党，左手党等众多派系。
    除此之外，还有教会为首的教众党，和支持皇室的保皇党，以及对于不同民众阶级的各个党派。
    而让所有人都感到意外的是，阿道夫竟然加入了社会最底层的工人党。
    工人党是目前帝国最底层的党派，但是他们党派的人数却是最多的，因为底层的人永远比上层多。
    自阿道夫加入工人党后，他开始快速召集党羽。
    而阿道夫所用的理由是，如今帝国作为战败国，不仅要向外国赔款，还要忍受内部的剥削与殖民者的哄抬物价。
    如果普通的基层民众劳动人民连饭都吃不饱，那么帝国，还有什么颜面自称帝国？！
    这句话说到了劳动人民的心里，阿道夫迅速得到了底层民众的支持开始四处演讲合并各个党派。
    阿道夫将矛头全部指向了殖民者以及那些战胜国，不断的挑起民族对立，家仇国恨。
    民众的反抗情绪被激起，渐渐的，阿道夫得到了各阶层大批狂热分子的追随。
    但阿道夫现在还面临着两个难题，他缺少政治和军事上的支持。
    于是，阿道夫开始联系起了那些军阀，声称自己已经得到了皇室的支持。
    而他又在另一头通知皇室，说自己已经得到了军队的支持。
    经过他的一番周转，两方人被召集到了一起。
    不等他们两方谈话，阿道夫直接当着所有人的面宣布了自己已经得到了两派的支持。
    阿道夫的计划本来很顺利，可是却被突然到来的罗斯给搅乱了。
    阿道夫的计划被罗斯揭穿，两派反应过来连忙拉开距离，并在随后将阿道夫抓捕入狱。
    半个月后，阿道夫被送上了军事法庭。
    面对法官的质问，阿道夫直言道：“我何罪之有？”
    法官：“你被指控为叛国罪，前陆军上将阿道夫先生。”
    阿道夫：“如果一个小偷偷走了你的钱包，你拿回钱包，你算不算小偷？”
    “那些列强，那些国家，他们逼迫着我们签下了那条耻辱的条约，他们拿走了我们的钱，拿走了我们的土地！”
    “现在我想把这些东西拿回来，请问我，何罪之有？！”
    “如果说叛国罪，签下那条耻辱条约的皇室，那才叫叛国罪！”
    “如果我有罪，那我的罪名只能是一个，若你们要杀我，就请以爱国罪将我处死！”
    阿道夫在军事法庭上展开了一番演讲，成功说服了法官让法官成为了他的拥护者。
    之后，他又用一番演讲让监狱里的人和囚犯们全部成为了他的追随者。
    阿道夫在三个月后被释放。
    那之后，阿道夫重新召集党羽在帝国内发动了政变。
    当晚，阿道夫化身恶魔用神器伊隆道尔杀死了保守派的皇帝。
    罗斯也被阿道夫生擒，在一众党羽和军方的面前发起了一场演讲。
    “人们常告诫我们，要安于现状，特权与优待不是我们所能奢望的，卑躬屈膝，除了弯下脊梁，我们一无是处！”
    “旁人轻视我们，将我们视为脚下的粪土，只配苟延残喘，这就是旧世界！”
    “要么生而为王，要么一文不值，然而为何我们仍在这条路上苦苦挣扎？！”
    “我想，答案只有一个！”
    “我要荣誉向我俯首称臣，征服世界，或一无所有！”
    “帝国的子民们，外人和皇室的小恩小惠，小权小利究竟还要蒙蔽我们的双眼到几时？！”
    “现在，该挣脱我们脖子上的枷锁了！”
    “教会让我们向天空上的神明祈求，然而天空上的神却从未让我们触及天空！”
    “我们生来皆有一双翅膀，但它被束缚住了，被枷锁牢牢的禁锢在了地上！”
    “事事求神，到头来不过是一场空，所以事实证明，我们若想展翅翱翔，就得先放下对神明的期望，斩除枷锁，翻身做主！”
    …… 第458章：三百年！    众目睽睽之下，阿道夫枪决了自己明面上的的挚友，罗斯上校，以此向民众表示自己的决心。
    “再见了，罗斯。”
    砰！
    随着一声枪响，罗斯的生命画上了句号。
    那一刻，举国欢呼。
    “现在，谁才是侵略者，谁才是剥削者？”
    “我想大家十分清楚，他们侵略我们的家园，掠夺我们的土地，拿走我们的积蓄！”
    “帝国的子民们，战争从来都没有结束过！”
    “我们现在需要一个有远见的领袖，一个有勇气，有决断，敢于再次向世界宣战，并最终取得胜利的领袖！”
    “现在，那个领袖出现了，他就在这里！”
    在场的所有人无论男女老少全都在这一刻举起了拳头，他们开始异口同声的高呼阿道夫的名字！
    一个月后，阿道夫成为了帝国的元首。
    但是王冠不在他的手里，王冠依旧留在皇室手中。
    王冠，那从来都不是什么神器，那不过是一个象征，就算王冠没有戴在阿道夫的头上，他也依然是这个国家的元首。
    阿道夫上台后，民族社会主义帝国工人党成为了帝国的党首。
    同年，新的国旗诞生了。
    阿道夫用混沌分裂者的标志作为国旗，在首都伯尔升起，并在那一天告知全体国民，战争将要再次打响！
    而这次的战争只有两个结果！
    “不是敌人消灭我们，就是我们消灭敌人！”
    “或许我说的话很快就会被遗忘，但是，我们的行动一定会流芳百世，我们将同生共死，我们将创造历史！”
    “胜利万岁！”
    “胜利万岁！！”xn
    ……
    恶人得胜的唯一条件就是好人袖手旁观，但不幸的是，这场游戏没有好人。
    帝国历300年，阿道夫撕毁了条约，同时将帝国的所有殖民者屠杀殆尽。
    鲜血流淌至帝国的每一个角落。
    而也是那一天，神降临了。
    在帝国的首都，一个全身被黑色装甲覆盖的人形生物降临在了首都的最中心。
    同时出现的，还有身穿白色教袍的神父，以及操控重力的奈拉索金和血肉之主。
    300年的时间节点到了。
    能力解禁了。
    009嘴角裂开，混沌圣甲也跟着裂开了嘴，他张开双臂直接粉碎了自己的身体！
    那一刻，一颗巨大的原子弹凭空出现。
    奈拉索金伸手，一层紫光覆盖了原子弹，让那颗原子弹缓慢的降落在了地上。
    而炸裂的009则又快速的凝聚出了身体。
    “终于到这一天了！”
    “是啊，终于到这一天了。”
    那一天，阿道夫见到了009，也是那一刻，他的身份被揭露了。
    他是前混沌分裂者的普通成员，在他生命的最后一天，一发激光从天而降结束了他的生命。
    在那之后，他因为不明原因来到了这里。
    阿道夫向009告知了自己的身份。
    009对此只是微笑着看向他，“你做的很好，阿道夫，看来这次，我的运气不算太差。”
    本来009还在思考着如何把一盘散沙的帝国重新凝聚起来，没想到阿道夫竟然在他降临之前帮他一统了帝国。
    而这也有老国王的意思，老国王告诉阿道夫，300年的这个时间节点，将是帝国反败为胜的重要节点。
    完全解禁的009，他在没有了分裂的限制，可以开始无限分裂，并且自身拥有四阶的圣甲。
    完全解禁的神父，大规模天灾之力在某种层面说来讲也不亚于导弹洗地。
    完全解禁的血肉之主，绝对腐烂，近乎不死，无限的分裂特殊单位，一人即是千军万马。
    而奈拉索金，曾经的他或许能力有限，能力只能截住子弹，但300年的时间他也不是吃白饭的。
    他现在的精神力不止无限接近于四阶，更是可以用能力轻而易举的拦截导弹。
    而同样的，如果亚瑟人马他们现在没死，三阶中最快的速度，与最锋利的剑也该亮相了。
    不过很显然，他们目前不在这里。
    但这次，009却很罕见的没有刚一出场就宣战。
    对于这一点，周遭的其它国家陷入了沉思。
    ……
    “009要么是洗心革面了，要么是想憋个大的，但众所周知，洗心革面这个词放在009的身上有那么一点陌生。”
    “所以他在憋个大的？”
    “也可能是拉一坨大的。”
    三百年，共和国内自然也有三阶下场。
    例如038群狼之首，例如021铸剑师等。
    是的，对血族的包围战结束了，这些国家全部加入到了阿洛斯和霜王等一众联盟之中。
    他们现在既然达成了联盟，那自然就是奔着最终胜利去的。
    如果不出意外的话，他们现在应该是规模最大，且实力最强的联盟，从三阶到五阶都有。
    四阶有霜王和红流之主，五阶有真祖。
    而且就在不久前，一个外来势力介入了外海大陆的战争。
    002，李渊来了。
    他暗中辅佐一些外海大陆上的小国，协助这些国家组建起了海军向中央大陆征战。
    同时，002又协助中央大陆的一些国家组建海军，让他们向外海大陆征战。
    他的目地不难猜测，挑起跨越大陆的战争，一旦海战成为主要的战争手段，那么002就握住了整个世界的命脉。
    当一个国家的军事力量以海军为主的时候，在李渊看来那个国家就已经出局了。
    且不说他反手就能灭掉他的全部海军舰队，就说如果跨海战斗，他去偷家拿王冠就是真正意义上的手到擒来了。
    至于十五个国家的联盟，李渊是有心思与他们合作一把的。
    当然，那还要看他们的表现。
    要是表现不行的话，这么多国家就显得臃肿了一些，理应先除掉一些没用的人。
    而估计任谁也没有想到，李渊现在最为顾忌的势力不是恶魔，也不是中央大陆上的某某国家，而是外海大陆上的009。
    李渊作为旁观者，一直在监视着两个大陆的局势。
    009现在的情况极为危险，三个王冠在手，变数无穷，更有血肉之主辅助他。
    血肉之主拥有禁药，绝对腐烂能抹杀一切，虽然是三阶，但危险程度不亚于五阶。
    009若是挺过这一波，往后将无法估量。
    李渊自是不打算让他们活到未来。
    ……
    作者的话：
    感谢‘墨’打赏是礼物之王x5。
    也感谢大家一直以来的打赏和用爱发电，作者能一路走到今天，离不开大家的认可！ 第459章：帝国的核武器！    “还没有动静吗？”
    “除了此前内部造反以外，帝国那边至今还没有动静。”
    “过去多久了？”
    “差不多……两个月？”
    “这可真是怪了。”
    易经双腿盘坐紧闭着双眼，他是四阶，现在不是他下场的时机，但是铸剑师已经下场。
    但是对于敌对009这件事，铸剑师仔细想了想觉得有点微妙啊。
    既然他们十五个国家能联合到一起，那么为什么不把009的帝国也纳入联盟呢？
    这话不无道理，但问题就出在他是009啊。
    除非是逼不得已的时候，不然009什么时候与外人联手过？
    009一百五十斤的体重，一百四十九斤的反骨，他就是喜欢跟别人唱反调。
    除了之前打白夜的时候，009就没随过一次大流。
    “老伙计，你觉得我该不该打？”
    易经闻言睁开眼睛，“为什么要打？”
    铸剑师不解，“我们现在是联盟啊？”
    易经：“但我们也是混沌分裂者。”
    铸剑师：“可我们之前不是随联军一起出兵过吗，而且现在……我们还是联盟。”
    易经：“大势所趋，顺势而为罢了。”
    “阿洛斯发动的革命触动了太多人的利益，可以说从那时起，共和国联盟内部就已经滋生出了隐患。”
    “联盟注定是要解体的，既然早晚要一拍两散，如此不能长久，不如及时抽身。”
    铸剑师：“那现在我们就抽身？”
    易经摇了摇头，“现在不行，现在的时局太微妙了。”
    易经说着睁开眼睛，他一黑一白的双眼忽然转动了一下，“大蛇现在在干什么？”
    024？
    铸剑师想了想，“没记错的话，大蛇解禁之后正在批量制造书籍类的分裂物，地点应该是在……045号矿山。”
    “045号矿山，产出铀矿的那个？”
    易经陷入了沉思，在十五个国家联盟后，他们共同组成了一块庞大的版图。
    这块版图占据了外海大陆40%以上的土地。
    而在这片土地之中，各种矿藏的产出都极为丰富，石油、镍黄铁矿，铝，铜，铀，紫金，等多种矿都有所涉及。
    而目前，镍黄铁矿所制成的合金被投入到了装甲车以及坦克的研发之中。
    而铝等一些金属，则被投入到了飞机的研发之中。
    石油应用在了各个方面，至于铀矿，目前还在提取阶段，他们要提炼铀235。
    开启裂变实验。
    “曼哈顿计划啊。”
    “说到底都是一群有未来先进记忆的人。”
    ……
    世界历302年。
    外海大陆陷入了一段空前的寂静，好似进入了冰河时代一样，整个世界一片冰冷。
    直到某一天，一朵冲天的蘑菇云在帝国的境内升起，就宛如是当头一棒，敲醒了沉睡中的序列们。
    那一天，整个世界都沸腾了。
    因为，帝国制造出了核武器，这为十五个国家所组成的同盟共和国带来了沉重的打击。
    009竟然在这么短的时间内完成了核武器的开发？
    这怎么可能？
    除非他分裂出了一套完整的设备乃至于成品的核弹，不然在这个时间点，且不说帝国有没有铀，009下场才两年多呀！
    然而事实上，他们的猜测全都正确。
    009不仅自己分裂出了一套完整的设备，还在这个世界重现了生日快乐这个导弹发射基地。
    帝国的科研人员，以及阿道夫009等人在内，共同见证着那冲天而起的火柱。
    帝国的科研人员们全都沸腾了，阿道夫望着试爆成功的原子弹陷入了癫狂。
    “我们用核武器把天地炸穿，我们掌握了天神的力量，那奔腾而起的火柱，犹如第二颗太阳，人类握住了毁灭世界的钥匙！”
    在第一颗原子弹试爆成功后，各国开始陷入紧张。
    初代的原子弹爆炸范围不大，说比肩天灾倒是有些过了，可若是009在进一步发展呢？
    如果009将钴弹制造出来，那又该如何？
    在这种日渐紧张的情况下，十五个国家那边也是勒紧裤腰带，争分夺秒的开始制造原子弹。
    作为最终的战争手段，你可以不用，但你不能没有。
    如果你没有，单个国家持有核武器就可以肆无忌惮。
    但如果你有，就可以反向制衡009，你往我家扔，我往你家扔，大不了就同归于尽，世界核平！
    可是如今的情况，是只有009一个人有核武器。
    而且说个非常不幸的消息，009有绝对必中的能力，在服用禁药后，他的绝对必中可以施加在任何物体上。
    一颗绝对必中的原子弹，到底该拿什么来挡？
    两种办法，第一种是导弹拦截技术。
    虽然说发射物体绝对必中，但是如果在必中前核弹爆炸了，那飞过来的就只是009所触碰到的一点弹片而已。
    然而不幸的是，他们还没有导弹拦截技术。
    而更加不幸的是，009拥有拦截导弹的手段，奈拉索金。
    所以009才会说，他这一次的运气不算太差。
    但出乎意料的是，在原子弹释爆成功后，009那边目前只是在扩大生产，而没有急着发动战争。
    这为联盟国争取到了片刻喘息的机会。
    不过永远都不要奢望死神的仁慈，他现在没来找你，只是他手头还有别的事情没有处理完。
    但是在原子弹试爆成功后，一个边陲小国却按耐不住的行动了。
    他们派出海军舰队奇袭了帝国的海港城市，那个国家背后的神是078屠龙者，是个三阶上位的序列。
    这个人的能力很有意思，他有个能力叫猎龙长枪，可以由任何元素构成。
    而不同元素构成的长枪会有不同的效果。
    金属可以撕裂一切的坚硬之物，风拥有无限的攻击距离，火可以附着在任何事物上燃烧，水可以搅动大海的流向。
    而这一次，猎龙者亲自来了。
    当他站到甲板上的那一刻，他直接伸手抓向天空，一把风暴长枪凝聚在他的手中。
    他双手握枪，然后猛的横扫出去，巨大的旋风化作长枪随即无限延长至万米！
    巨大的风暴长枪横扫，直接摧毁了帝国的海港城市，长枪所过人类被撕裂，建筑物倒塌，一切轰然寂灭！
    …… 第460章：藏在深海下的大鱼！    在海港城市被毁灭的第二天，009得到了消息，阿道夫当即宣布他国无条件向我国开战，直接进入战争阶段！
    但是这一战，他们没有出动核武器。
    因为核武器是给那十五个国家的共和国准备的，所以帝国同时出动了海军和陆军，开始展开海上与地面的双重作战。
    这一战009本是没有放在眼里，甚至有很多武器都没有使用。
    但让他意外的是，他们的海军刚一出动就被猎龙者的海军给击溃了。
    009初见端倪开始重新审视起了078猎龙者，“敢在这个时候跟我开战，背后肯定有人指使，但哪怕是一只狗也不可能肆无忌惮到这个地步。”
    “他背后的人是谁？”
    阿道夫眉头一皱，通过前线传回来的消息，他想到了一个人。
    “猎龙者背后肯定有人，而且实力空前的强大，可能不弱于目前大陆上的任何势力。”
    “而且，这个人的国家一定不在大陆上，至少是不在这片大陆上，所以他才敢向我们开战。”
    “主力军在海上，我们的舰队顷刻土崩瓦解，那只能是水相眷属的国家。”
    “所以……”
    009咧嘴一笑，“啊……002啊，这家伙还真是让人讨厌啊，这种无处不在的该死的感觉。”
    神父陷入了沉思，“002教唆小国与我们开战，这对他有什么好处，他要与我们开战，不是有很多办法吗。”
    是有很多办法，但是不费一兵一卒的办法，只有这一种。
    教唆那些小国对付009，那些小国以为自己傍上了大腿，实际上不过是被人当做棋子。
    奈拉索金：“还有一种可能，海王的目标可能不止是我们，他身在局外，所以想让我们狗咬狗。”
    “至于最后谁能赢，他不在乎，因为他的目的是收割沿海国家的王冠，当然，如果能灭掉我们，那自然是最好的，毕竟我们的王冠加在一起。”
    “有七个。”
    神父看向奈拉索金，“共和国联盟那边还有十五个王冠呢，不是比我们还多一倍？”
    奈拉索金：“这可能也是他的目标之一，指望这些小国灭掉我们这就是个天大的玩笑。”
    “所以最后一定是我们和共和国开战。”
    “而且，有一件事，共和国内的红流之主是海王亲信，所以这又衍生出了一种可能。”
    “海王可能已经在暗中和共和国联盟了，所以目前正在联手对付我们。”
    009冷笑一声，“但是他不敢现身，说明他有所顾忌，那么能让他顾忌的东西，我想，也就只有我手中的三顶王冠了。”
    009天灾之力在手，如今又加上了核武器，换谁来都会有所顾忌。
    且不说现在四阶没有下场，就算现在四阶下场，三顶王冠一样能灭杀四阶。
    “我们且先看上一看，如果真是海王，我们不与他们海上开战不就是了？”
    这话说的没错，海上可能打不赢，但是陆地上现在谁能挡住帝国的钢铁军团！
    他们现在可是开出了坦克呀！
    ……
    世界历303年。
    凭借陆地军事力量的强大，帝国的军队很快便攻破了猎龙者的军队阵线。
    然而这个时候，又一个沿海国家介入了战争。
    编号070：盖亚。
    一样是三阶上位的序列，他的能力是操控大地。
    他介入战场干的第一件事，就是分割大陆！
    盖亚一掌拍在地上，直接将他的国家以及猎龙者国家的大陆版图从外海大陆上分割了出去！
    板块分裂移动，让他们两个的国家成为了海上一块不与任何大陆相邻的小型板块。
    盖亚还借此机会抽走了不少邻国的土地。
    因为他们独立了出去，外海大陆与他们之间现在横跨着大海，009想继续和他们开战，就只能开展海战！
    而到了海战，海王就不可能让帝国的军队打赢。
    “原来搁这等我呢。”
    009咧嘴一笑，分割大陆，让他们最强的陆地军无法施展，只能进行海上作战。
    计划是不错，但是他们有没有想过，跨海不一定要用船呢？
    帝国历305年，帝国展开了登陆战！
    帝国的飞艇和运输机全部出动，采取空投的方式将陆军伞兵大批量的投送到了外海战场！
    这次空中登陆作战十分顺利，直接发兵奇袭到了两个国家的首都，同时009还不忘记给他们送上一波导弹洗地！
    几十万发炮弹被投放到了敌国的首都，爆炸持续了两个月之久直到敌方首都被炸成了一片片废墟。
    然而也是这时，海面突然掀起大浪，无数怪物冲上了陆地从背部奇袭了帝国军。
    阿道夫当即下令，直取王冠！
    可谁料李渊比他们更早动手，直接杀掉了猎龙者的国王，抢走了猎龙者的王冠。
    是的，猎龙者成为了弃子。
    但是盖亚对李渊还有用，所以在最后时刻李渊死保盖亚，让他侥幸苟延残喘了下来。
    对此，009只是淡笑一声。
    “终于忍不住了。”
    李渊正式出手了，这条隐藏在暗中的大鱼终于被009给炸了出来！
    这一战对009来说虽然没能拿到王冠，但是他也没有消耗太多的军事力量。
    009凭一己之力跨海击溃了盖亚与猎龙者，同时也和李渊的军队展开了一次正面作战。
    确定了是李渊以后，009开始针对李渊制定起了新的计划。
    李渊的陆地军事力量不算太强，而且最主要的是，李渊几乎不依赖热武器。
    李渊的军队还是以冷兵器和那些古怪的召唤物为主，大规模杀伤手段就只有海啸。
    这对009来说是个好消息。
    而在这次以后，许久没有小国再向帝国宣战。
    可能是看到了李渊背刺猎龙者？
    不见得。
    猎龙者的死李渊推给了009，他最后保住了盖亚，以此向其它人证明，没保住猎龙者只是失手了。
    但这仍然是让那些小国生出了顾忌。
    小国没有继续向009宣战，但是一个海外国家的军队却在这时悄悄的登陆到了外海大陆。
    那个军队来自中央大陆，是019虫母的军队。
    她受到李渊的邀请，带着一支虫族军队加入到了外海大陆的战争之中。
    009收到消息后也是被气笑了，“你就这么想整死我吗，002？”
    …… 第461章：叶龙的三个子嗣！    在这场游戏开始前，有几个意外的情况。
    一些序列，其手中拥有两顶王冠，如069复生亡魂，两个不同的意识和不同的个体，被判定为是两个生命，所以有两个国王，两个王冠。
    除此之外还有一个人，如019虫豸。
    虫豸曾经有一个妹妹，在其转化成序列后被他自己吞噬掉了，自那以后虫豸便精神分裂了。
    他自主分裂出了一个他妹妹的意识，而他另一半的意识则被分化到了另一个躯体之中。
    两个本质上同源，但却截然不同的意识，同时有两具躯体，也被认定为是和069复生亡魂一样的情况。
    所以，虫豸有两顶王冠，并且两个身体的能力都不相同。
    虫豸的能力是操控虫子，虫母的能力是自我制造虫子。
    在中央大陆时，虫母便一直在爆兵。
    但虫子这个东西，严格来说不算人口，是不能佩戴王冠的，就和虫豸融合出沙虫是一样的。
    所以，虫母让自己的虫子寄生在了国王以及所有民众的身上，将国王等一众平民变成了受寄生者，缓慢的繁衍人口。
    而她的主要军事力量，就是利用无穷无尽的虫族实行铺天盖地的数量碾压。
    虫母的虫子很弱，连一阶都没有。
    但是虫母的虫子有一个特性，就是吃啥补啥。
    如当初虫豸可以吞噬千喉进化一样，虫母的虫子也可以通过进食高位或同位生命来进化。
    在外海大陆征战不休的那些年里，中央大陆也爆发了一次世界规模的大战。
    那一战虽然只是死了三个三阶的序列，但是战争的结果，却改变了世界的格局。
    叶龙和004又共同诞下了两个孩子，且两个孩子都是四阶，除了疯掉的龙祟以外，他们又拥有了两个四阶。
    而且叶龙和黄金之王是王冠联盟，加上之前的稀人入侵战术，他们几乎不费吹灰之力的就瓦解了一个三阶的国家。
    077不灭骸骨。
    那家伙是个类似于009一样的真不死生物，同时拥有很强的进化能力，简单来讲，他可以把其他生物的骨头接到自己身上。
    在此前地球上的群王时期，他被称作墓王，身上接了一堆侏罗纪的骸骨化石，成为了一个百米的巨大骨架。
    他想的很好，等下场后就把王冠戴在自己的头上。
    可是还没等他下场，他就被叶龙他们做掉了。
    你是不死，但你的国王又不是不死的？
    拿到这一顶王冠，叶龙和004达成了王冠联盟。
    至此，叶龙，黄金之王，004三者成为了真正意义上的王冠联盟，奠定了中央大陆的霸主地位。
    而在那一次大战中，北方的巨人族也被卷入了战争。
    巨人和004的军队碰上了，但很显然，004低估了那些巨人的能力。
    巨人族的神，熔火泰坦也是一个四阶序列，他手下的巨人都是三阶上位，不仅肉身强悍，而且同阶无敌。
    战争打响后，一百多个巨人几乎踏平了北方城市，成功从极寒之地踏足到了绿洲。
    于是004把二儿子龙飨派了过去，那家伙是个暴食者，在带领军队和巨人作战的过程中，他生食巨人血肉，结果染上了一种疾病，同时身体越来越大。
    到巨人战争结束后，龙飨的体型已经长到了三千米。
    同体型增长的，还有他的胃口，而他染上的疾病就是巨人族的通病，非常高的体温。
    巨人族的心脏是巨大的生命熔炉，他们可以自行控制体温，但是龙飨不行。
    因为食物的需求，以及没有人能靠近他这一点，导致龙飨经常处于觅食的道路中。
    他极端的渴望战争，渴望能在战场上吞噬血肉。
    他成为了龙武帝国的极端战略武器。
    不到万不得已的时候，004不会派出他这个二儿子。
    因为龙飨一旦被扔到战场上，那他就是不分敌我的，将敌军和我军通通啃食殆尽。
    而在这次战争中，两个小国悄然崛起。
    006孟庆沿用了战国时期纵横家的理念，在战争中反复周转，不断的以小博大，而他的人民们拥有着相当强大的气运，总是能左右逢源。
    孟庆在这场战争中混到了不少好处，一跃成为了中央大陆的一大强国。
    除此之外，还有一个国家与他达成了口头联盟，也在这一战中随孟庆左右逢源飞速崛起。
    编号075：密斯特拉。
    075的序列材料来自星空校长的魔法世界，所以她属于星空校长的魔法和能量衍生序列。
    她是一个三阶序列，但她拥有着编织魔网的能力，可以让她手下的人轻而易举的使用魔法。
    密斯特拉跟随着孟庆一起挫败了042剥皮者·杜扎卡纳。
    042剥皮者的情况和不灭骸骨类似，两者都是自身能力很优秀，但是在这场战争中表现不佳。
    剥皮者的主要能力就是剥皮，他可以完美伪装成任何一个人，从能力到记忆。
    从个人能力的角度上来看，他和不灭骸骨都很出色，只可惜没能活着下场。
    随后在叶龙的协助下，孟庆和密斯特拉斩下了剥皮者国王的脑袋，王冠落到了密斯特拉的手里。
    叶龙向密斯特拉发出邀请，希望她和孟庆加入联盟。
    密斯特拉同意了，但是她却反手用王冠和孟庆达成了联盟。
    这番态度让叶龙眉头一皱。
    直到孟庆站出来打圆场，才化解掉了僵局。
    密斯特拉被称作魔法女神，她的能力有很大的发展空间，尤其是在之后三阶下场的时候，密斯特拉可能会影响整个中央大陆的局势。
    叶龙预测到了这一点，所以他才会提出与密斯特拉合作。
    但是密斯特拉就一心跟着孟庆。
    不过因为战争还没有结束的原因，叶龙也没有继续纠缠，转而将注意力投入到了下一战区。
    虫豸一死，虫母坐不住了，打着要帮她哥哥复仇的名义向黄金之王宣战了。
    这个结果也在黄金之王的意料之中。
    他背刺了虫豸，夺取了沙漠帝国，虫母肯定会打过来。
    但黄金之王却将问题给转移了，他用虫豸的王冠和叶龙达成联盟，让龙武帝国成为了他的保护伞。
    随着之后004的加入，虫母要向黄金之王宣战，就是要一力向三大帝国开战啊！
    …… 第462章：兵来将挡，水来土掩！    虫母向黄金之王宣战，向叶龙宣战，向004宣战，打算和中央大陆的霸主硬碰硬。
    凭借着近乎无限的虫潮战术，虫母在战争的初期取得了惊人的成果。
    可随着黄金之王的神器，以及龙武帝国的高端战力入场，战况又在顷刻间扭转。
    但是那些虫子越打越强，在战争持续的三十年里从零阶跳跃到了二阶层次。
    于是，叶龙派出了他的小儿子，龙吻。
    他这个小儿子有干涉人思考的能力，他将祸水东引，将虫族主力军引到了其他国家，逼迫其他国家下水。
    他选的这个国家也很微妙，是073大佛的国家。
    073作为一个推行宗教的国家，叶龙非常厌恶他们的传教士在自己的国家传教。
    龙吻也清楚这一点，所以他决定为父分忧。
    073的能力比剥皮者他们的要强上太多，这家伙是神父的衍生序列，拥有一样的信仰能力。
    不过他的信仰能力有点与众不同。
    他的信仰能力是，信仰他的人越多，他的肉身和精神就越强大，没有上限，这是一个叫金身法度的能力。
    同时他还有个能力，这也是他在下场之前唯一可以使用的能力，尘世净土。
    这是一个类似于结界的能力，能攻能守，所有踏入他国家的异端都会被一种能量击溃。
    能量的强度和国土内信仰大佛的人数有关。
    就以目前而言，尘世净土可以轻松抹杀大部分三阶。
    在目前这个阶段，大佛可以说是相当棘手，很多序列的国家都拿他没有办法，只能捏着鼻子任由他传教。
    此前没人能动他，但现在来了个不怕死的虫母。
    龙吻祸水东引，逼迫着大佛下场和虫族开战。
    虫族的援军不断，而大佛的净土却日渐衰弱。
    净土不是无限能量的，它更像是一个巨大的能量储蓄池，会自然而然地将多数人的信仰一点一点转化成能量储蓄起来。
    但是面对敌人一刻不停的进攻，净土能量的消耗也是飞速。
    到最后，净土出现了漏洞，有不少虫子溜了进去。
    但相应的，虫母的虚空爆兵也不是真正意义上无限的，那些虫子都是她的孩子。
    是她生出来的，但是她自我生育的速度极快，一天就可以产出几百只乃至于上千只。
    但是生育是需要消耗自己的能量的，而那些虫子进食，也是为虫母反哺能量。
    虫子们不断进食，虫母就会不断恢复能量。
    如果能量够多，虫母甚至可以晋级。
    但是她这样疯狂爆兵，将能量全部用于生产，导致自身一直没有进阶。
    不过之前奥佐自爆时，虫母让自己的大批虫族们偷偷的在那能量潮汐中吸了一口，直接让自身来到了四阶上位。
    除此之外，虫母现在还有个弊端，她之前可以撕裂空间，让虫族跨越虚空到达世界的任何一处，也可以将虫族大军储存在虚空空间之中。
    而现在，这些虫族只能一点一点跑过去，因为速度不快，战线拉的太长能量就供给不上来。
    所以虫母有一批虫子，它们是专门用来进食用的，已经把老家这片曾经的富饶之地吃成了荒地。
    这场战争持续的时间太久了，中央大陆众多，还没彻底成长起来的虫子军队真的有点不够看，只能打人海消耗战术。
    而在这场战争的后期，见大佛和虫母两个国家元气大伤，龙吻直接把他二哥丢了出来。
    他二哥龙飨作为龙武帝国第一大杀器，投身战场后不管虫子还是大佛的人，都是通通送入口中，同时凭借爆炸的体温，将所有接近过来的生命全部融化成焦炭。
    眼看虫子被吃的所剩无几，龙飨直接调转方向，凭借着千米长的体型把大佛的国家给毁的一塌糊涂。
    龙飨可能是杀红眼了，他直接把大佛的王宫给从地上刨了出来，然后整个吃进了肚子里。
    可怜的国王在王宫里还没来得及跑出来就进了龙飨的肚子。
    那一天，大佛国家的子民们感觉天都塌了。
    他们自以为是的净土屏障，就这么被虫族攻破了！
    大佛出局，叶龙在夺一顶王冠！
    之后，中央大陆的战争持续了八年，最后在龙历289年结束了这次世界大战。
    挫败的虫母自然是不甘心，但偏偏是这个时候，作为沿海国家的她遇到了李渊。
    李渊给她提了个建议。
    “中央大陆横行，不是你现在可以立足的，但我知道一个地方，那里很适合你。”
    “你的老熟人009也在那里，有兴趣合作一次吗？”
    自是不用多说，虫母和李渊达成合作，开始组建海上军队，跨海进攻009所在的大陆。
    中央大陆上的这些妖魔鬼怪都太变态了，李渊说外海大陆上没这么多强者，大部分的物种都是以人为主。
    很适合虫母发育。
    李渊在海上推波助澜，为虫母指明方向让她抵达了外海大陆。
    而虫母刚到外海大陆，迎接她的便是一番炮火轰炸！
    “哈哈哈哈！”
    “生日快乐，死虫子！”
    009咧嘴大笑，后方导弹基地开始对虫母的登陆点展开了密集的火力覆盖！
    初到外海大陆的虫母直接被打懵了，一波导弹洗地把她的虫子军队炸死了七成以上。
    等会……
    不是说外海大陆上的人很好欺负吗？
    中央大陆还处于冷兵器战争阶段，怎么外海大陆都变成热武器战争了？！
    这特么干哪儿来了，不说虫母还以为她回地球了呢！
    在一声声生日快乐之下，虫母陷入了沉思。
    她感觉自己受到了欺骗，李渊真的是找她联盟吗，确定不是在拿她当炮灰？
    对此，李渊表示不用怕，只要虫母适应了这里的环境，在这里安稳的扎下根基，整个外海大陆都是唾手可得。
    虫母决定在信李渊一次，开始让虫族在外海大陆上分散扎根。
    不得不说，外海大陆还是很富有的，各种资源都非常充沛，如果能扎下根，虫母就可以进入无尽的暴兵模式。
    中央大陆的地盘已经划分完了，留给虫母的资源少的可怜。
    但外海大陆上这边常年打仗，局势动乱不堪，确实是一个比较好的突破口。
    虫母的计划不错，但009会让她如愿吗？
    李渊想弄死009，那就让他来，兵来将挡，水来土掩，看谁能笑到最后！
    所以对于虫母这个李渊搬来的棋子，009自是不打算让她活着站在这片土地上！
    “海王啊，我倒是要看看你还有什么手段。”
    …… 第463章：009的轰炸计划！    “外海大陆的局势越来越迷了。”
    易经盘腿而坐飘在天上，铸剑师则就在在一旁鼓弄着新的剑。
    易经：“海王突然横插了一脚进来，多次教唆小国向009发起无意义的进攻，这不像是002的作风。”
    铸剑师：“有可能他只是单纯的为了拿那几个小国的王冠呢？”
    易经：“是不排除这种可能，但我总觉得有点奇怪。”
    铸剑师：“奇怪的又何止是002，009的态度也很反常啊，下场后就一直守着，别人打他他在反打回去，不主动挑起战争，这不是009的性格。”
    是啊，009可不是那种玩防御反击的人啊，他是一杆长枪使劲往前怼啊。
    ……
    帝国。
    009漫步在导弹发射基地内，不断的伸手推动导弹发射，而他所选定的目标就是虫母的虫子。
    升华后的绝对必中有两个用法，一是在脑海中清晰的选定某个人从而实行精准打击。
    第二是模糊的概念打击，如命中一个黑人。
    那它有可能命中任意一个黑人。
    那么如何做到精准打击呢，很简单，名字上会重复，但世界上不可能有两个样貌上一模一样，而且名字也一样的人。
    所以，要想做到精准打击，009只要见过那个人的照片同时知道那个人的名字就可以。
    但是，人或许没有一样的，可是石头和动物的区别009是无法通过肉眼分辨出来的。
    而且在009的认知中，动物是没有名字的。
    就如同虫母的那些小虫子们，因为没法得到具体的目标，所以009索性以虫子为目标，直接开展大范围自动轰炸。
    经过009的不懈努力，生日快乐在短短半个月里飞遍了整个外海大陆。
    哪怕那些虫子掘地三尺也没能逃过009的轰炸。
    更有意思的是，有一大批导弹直接飞出了外海大陆，一头扎向了中央大陆。
    但是，打小虫子始终是治标不治本，不把虫母炸死终究还是白扯。
    偏偏可气的是，虫母不是三阶，现在还没到她下场的时候，她正处于无敌状态。
    不过没关系，这些扔出去的导弹，只是用来试飞的。
    009继续向前，很快便来到了帝国军事工业区最核心层的核武器开发基地。
    看着又一颗新的原子弹被制造出来，009不禁上前将那枚弹头拎了起来。
    “还是太慢了，这么长时间就搓出来这两颗。”
    009说着目光一转，就见墙壁上是一张巨大的外海大陆的地图，将每个国家的位置都详细的标注了出来。
    看着眼前的地图，009突然笑了。
    “目标，002的国王。”
    ……
    嗖！
    一颗自动锁定的原子弹被发射到了帝国上空，随后一路飞出了外海大陆，一直飞了三天，来到了某片海域的上空。
    但是，那颗原子弹还未接近海平面就直接在上空爆炸了。
    冲天的蘑菇云使得海水大量化作蒸汽，一下敲响了海洋里的那些生物们。
    随即在不久后，无数碎片冲入深海飞到了海洋双王的面前。
    一块铁片打在了克苏利的脸上。
    “铁片？”
    “和刚才那声巨响有关系？”
    原子弹爆炸的那一刻，深海之下虽然没有受到太大的影响，但也是如地震般猛颤了一下。
    李渊对此自然是有目共睹，原子弹爆炸不是他有拦截，而是原子弹自己炸了。
    这是009的警告，还是威胁？
    李渊觉得，应该都不是。
    估计只是009没调整好参数，所以这颗原子弹，应该是009拿来试飞的。
    ……
    李渊还真猜对了，009这次发射的原子弹真就是用来试飞的。
    其它的国家甚至都没有注意到009又偷偷的引爆了一颗原子弹，因为李渊的王国距离外海大陆有相当遥远的一段距离。
    当原子弹在海外爆炸时，其它国家甚至没有听到声响。
    但为什么009要试飞呢，原因其实很简单，它制造的原子弹是定时爆炸的。
    本来打算采用遥控的方式，但目前遥控的距离太远就直接失效了，有效距离实在不够看，配合009的必中，定时爆炸才是最有效的。
    但定时爆炸就衍生出了一个问题，009要精准的计算出原子弹的发射速度与到达目标地点所需的时间。
    有绝对必中的加持，发射的速度一定是恒定的。
    通过光脑的计算，009可以得出最优时间。
    但是，光脑还需要一组关于距离的数据。
    009借着炸虫子的机会，用导弹计算了大陆的公里数据。
    当009得出了完整的公里数据后，他就将发动自己的必胜战术，瞄准所有人的国王，开始向全世界丢原子弹。
    擒贼先擒王，能直接杀死国王比什么都要来的实在。
    虽然说009有四阶圣甲护体，但上去跟人肉搏哪有效率可言？
    如今，009把王冠拿了过来戴在了自己的头上，他现在就是国王，但这也有一个弊端。
    009虽然是不死的，但王冠却是可以被抢夺的。
    如霜王冻结时间，可以直接走到他面前把王冠摘下来。
    所以最好的办法，就是009不抛头露面，就在后方分裂，同时利用绝对命中不断发射热武器。
    当然，导弹的威力还是有限，要发射就得发射核武器，这样的话除非对方的国王是特殊四阶单位，不然普通的四阶应该都能炸死。
    可炸死归炸死，王冠炸不到009的手上。
    ……
    入夜。
    一名帝国军人偷偷溜进了帝国的一座宫殿内，这座宫殿里空无一人，十分寒冷。
    帝国军人进入其中后四处确认了一下，然后看到了坐在王座上沉睡的国王。
    这个国王应该是血肉之主的国王。
    帝国军人静步接近国王，同时从背后拔出了一把匕首，他就这样一路来到了国王的面前，国王依旧在酣眠。
    “竟然一点戒备心都没有。”
    “帝国的防守也不过如此。”
    说着，军人直接一把捂住国王的嘴，同时手中的匕首狠狠的扎进了国王的喉咙！
    噗嗤！！
    利器入体的声音传来，国王猛的睁开眼睛，随即发出一阵激动的哽咽声。
    “唔唔唔！”
    军人死死的捂住他的嘴，同时手中匕首发力，国王很快就没有了呼吸。
    他正伸手打算去摘国王的顶上王冠，然而国王的手却突然动了！
    啪！
    只听一声脆响，国王的手掌一把抓住了那名帝国军人的手腕！
    …… 第464章：人间地狱！    嗯？
    没死？
    那帝国军人愣了一下，就见国王缓缓抬起头来，他的双眼突然变成了一片血红！
    同一时间，帝国军人的手腕突然开始腐烂瓦解！
    “这是……？！”
    呼。
    不等那名帝国军人说完，他的身体直接散成了一堆渣子，随风轻轻一吹，消失不见。
    “间谍已经渗透到这个地步了吗。”
    国王说着站起身来，他被匕首割开的喉咙已经奇迹般的愈合了。
    这国王，不，应该说是血肉之主，他的本体一直寄生在自己的国王体内，外面晃悠的那个身体不过是一具克隆体。
    此前这么做是为了提防一手刺客，现在这么做只是单纯的在钓鱼罢了。
    “看来有必要排查一下卧底了。”
    ……
    另一头，虫母偷偷躲进了其它国家的地下，并开始大肆的修筑起了虫巢。
    009锁他头发射导弹，那就让他锁吧，反正肯定会先炸到陆地上的国家，到时候直接挑起战争。
    等他们打起来，就是虫母发力的时候了。
    对此，李渊就静静的看着，没有任何行动。
    虫母的国王还留在中央大陆，但是她自身却转移到了外海大陆，并成功筑巢。
    虽然代价有点惨痛，但是对于虫母来说，只要给她点时间，损失的兵力压根就不是兵力。
    而在另一边，十五个国家组成的同盟共和国陷入了前所未有的科技瓶颈。
    他们在核武器的开发上陷入了难题，而他们至今还没有找到解决的办法。
    偏偏是这个时候，009的导弹突然开始席卷向联盟共和国。
    这可以认定为是宣战信号，但他们却没有主动出击，只是一直在被动的拦截导弹。
    而他们拦截导弹的办法也相当原始，就是用异鬼大军的冰晶武器把导弹冰冻。
    可这样下去始终不是一个办法，009那边的导弹就好像无限一样，怎么丢也丢不完。
    最后还是大蛇站了出来，它拿出了钢铁战争开始批量制造导弹反向制衡起了009。
    009往他们这边扔，他们就往009那边扔。
    渐渐的，局势突然变得诡异了起来。
    两边就好像是进入了回合制一样，你先往我这边丢，我再往你那边丢，丢来丢去，两边都不派兵，就在这丢导弹玩。
    这情况一直持续到了世界历310年。
    终于，共和国那边开始忍不住了。
    “没有核武器就没有核武器，再这样拖下去就是一个永无止境的恶性循环！”
    一场史无前例的大战爆发了，共和国动用了最高战力。
    大蛇拿出了启示录，召唤出了天启四骑士随大军出发，同时一些序列还亲自上场加入了这场战争。
    009那边看他们沉不住气了，也派出大军，他们一次出动了五百多件神器投入此次战争。
    这场战争由神父指挥，开始以天灾之力主宰战局。
    而009依旧坐镇后方，血肉之主也只是一直在分裂士兵，除此之外什么也没有做。
    直到战争打响的第二年，009丢出了核武器，随即在共和国的上空引爆。
    经过光脑计算，联合国有拦截核武器的能力，除非一次丢出足够多的数量。
    但是，核武器的威胁主要由冲击波、光辐射、核电磁脉冲和放射污染组成。
    关键点在于核弹有没有爆炸。
    一旦爆炸了，核污染释放开来，哪怕是在上空引爆也一样可以对陆地展开毁灭性打击。
    在核弹爆炸的那一刻，强光吞噬了一切，随即在不久后，外海大陆下起了一场规模庞大的酸雨。
    同时神父召唤来台风，将大气中的污染物全部吹回到了共和国那边。
    这一招不可谓不恶毒啊，这比鼠王的病毒还可怕，是真正意义上的生化攻击！
    而这之后，地面装甲军，履带坦克，武装轰炸机，等一众重型武器全部被搬上了台面。
    阿道夫亲自下场指挥这场战争，他们这一战对外海大陆的污染，比前300年战争的污染加在一起还要多。
    因为在此前，他们的科技尚未达到这个层次的时候，他们连污染这个世界的资格都没有。
    而现在，核战争爆发，他们掌握了摧毁自然法则的能力。
    外海大陆的情况愈演愈烈，外海大陆逐渐成为人间地狱，但对于序列们来说，世界怎么样他们不在乎。
    所以也不会有一个人站出来说，给岁月以文明，而不是给文明以岁月，这种反战言论。
    核辐射对人类和大部分生物来说都是致命的，但唯独对虫族例外。
    凭借着超强的进化与适应能力，虫族在这场辐射之中迈出了重要的一步，异形化。
    他们不仅免疫了辐射，还将这种放射性物质当作食物，从中摄取能量。
    世界历315年，在绝境之下，共和国完成了核武器的开发，正式的进入了全面核战争阶段。
    李渊依旧在静静的看着，而且时不时会去看一眼中央大陆的情况。
    游戏进行到这一步，阵营的划分已初具规模，但谁能走到最后，仍是一个未知数。
    李渊是一定会加入一个联盟的，但他不急着选，因为他还有很多的时间可以慢慢看。
    想自己称霸这场游戏是很难的，说到底，达成胜利的根本条件不是所有序列出局，而是剩下的序列全部达成联盟。
    有这个条件作为基础，不到一千年就可以结束游戏。
    而目前，外海大陆这边已经快步入自我毁灭了。
    而如果他们真的同归于尽了，那么这对中央大陆的序列来说就是一件好事。
    为什么这么说呢，就以外海大陆的王冠为例，这些王冠已经足够让剩下的序列联盟了。
    所以如果外海大陆上的人全死了，那么中央大陆就没有再打的必要了。
    可就在外海大陆的战争进行到末尾的时候，一个变数出现了。
    007塞壬，她站了出来，然后凭一己之力，让双方无条件的放弃了战争。
    就此，战争结束了。
    可这却让在幕后观战的李渊捂住了额头。
    最让人无语的是，塞壬临走之前还找009要了两个王冠，009像入魔了一样，想都没想就直接给了她。
    直到三天后，清醒过来的009直接吐出了一口鲜血，差点昏死过去。
    然后，战争又开始了。
    反应过来的双方直接结束休战，又到了拼个你死我活的阶段。
    “打，接着打，那只死鱼呢，把生日快乐给我搬上来！”
    “她不是还给你留了一个吗？”
    “把你的臭嘴给我闭上！”
    …… 第465章：又特么三天联欢会！    “快，快点把无线电都给我切了！”
    “那边那个，那个喇叭也给我拆了！”
    共和国那边，038群狼之首一边喊着一边拿核辐射水刷着他那一口锋利的牙齿。
    一旁的人都看傻了眼，他一直这么刚吗？
    然而不止是038头狼这样，他的那些狼崽子们也都跟着围成一圈拿核辐射水在那刷牙。
    有一个人好奇的走上前去，“你们这样……真的不会有事吗？”
    听到他的话，一旁的狼人伸手指向了那边的一堆尸体，其中有几个狼人的尸体被解剖了，他们的骨头都泛着绿光。
    “我们有血族的超速再生，任由辐射摧残我们的身体，我们一加一减等于没病。”
    额……
    但是，放射性物质是会积累的呀。
    想着，那人默默的退后了几步，然后抬头看向了天空上的巨大古树。
    在核武器战争爆发后，‘植物之神’种了这棵树，这棵树是个超大的吸尘器，将大部分放射性物质都吸到了树里。
    并且，那棵树还有净化水源的功能。
    但是水源的净化很慢，有些人不怕死，直接就拿核污染水刷牙漱口乃至于洗澡和日常饮用。
    其中最具代表性的就是038的狼人，以及008的血族们。
    这两个种族拥有强大的再生能力和免疫力，如果将这看作是游戏的话，他们自带回血buff，加个核辐射的扣血buff，一加一减相当于不掉血。
    但这只是他们自己认为。
    至于霜王的异鬼军，他们压根就不用吃饭，同时也不怕这所谓的辐射。
    因为他们就是一群会动的死人，是一堆没有生命体征的行尸走肉。
    至于那些人口中的植物之神，啊对，就是红流之主。
    是李恒。
    鬼知道他的能力为什么不是制造眷属，而是催生植物。
    之前一直没用上，这一次倒是用上了。
    不过这件事倒是要多谢之前在地球上引爆钴弹的那些人。
    之前在地球上，钴弹爆炸后，红流之主没有受到影响，反而还吸收了那股放射性元素进化了一下自己的能力。
    他的植物有了吸收辐射净化世界的作用，之前在地球上没机会用，没能在这里发挥了作用。
    但对于这个植物之神的称呼，这就有些别扭了。
    它们是没看过李恒的真正样貌，不然他们绝对说不出这种话。
    另一头，一众序列齐聚一堂。
    “低于四阶的单位都受到了模因污染的影响，而不巧的是，现在场下全是四阶以下的单位。”
    之前，007不知道用了什么手段接通了他们两国的通讯系统，然后激情演唱了一曲。
    然后这东西就跟瘟疫一样开始不断扩张，人们拿着留声机和喇叭直接在战场上循环播放了起来。
    最可怕的是，这种情况还制止不了。
    霜王是没有受到影响，但是他什么也做不了，他的国王被洗脑了，也跟着军队跑前线放歌去了。
    而且还不只是他的国王，其他人的国王也是。
    他们当时是手拉着手组队去的，拦都拦不住。
    还好009那边也全都被模因污染了。
    同样的，009那边也是一个四阶都没有，前线又特么开了三天的联欢晚会。
    “……历史总是惊人的相似啊。”
    “007的存在感太低了，我已经下意识把她给忘了。”
    “要说存在感，不是还有003吗？”
    “你能想起他来，就证明他还是有存在感的。”
    “听说009让骗走了两个王冠？”
    “啊，一个血族间谍传回来的消息，说009正在大发雷霆，应该是错不了。”
    “这么说，009三个王冠的威胁，已经不在了？”
    “那我们不就可以……”
    “可以什么，现在不是天灾的问题了，我们在正面作战上输了啊，你能懂吗？”
    “我觉得这不是问题，重要的是009已经没有天灾之力了。”
    “核武器就算不上是天灾吗？”
    “第一，我们已经有了应对核武器的办法，第二，我们现在也有核武器。”
    听着众人的讨论，红流之主李恒发出了一阵冷笑，“十五个打四个，打不赢，我已经很久没有听到这么好笑的笑话了。”
    李恒没有眷属，手下人也不多，他已经把能力用在该用的位置上了，他觉得自己不背这个责任。
    易经沉默了片刻：“当我们十五个与他们四个开战打成平手的时候，我们就已经输了。”
    霜王：“所以我从一开始就说了，不计代价灭杀009，他手中的天灾再强，也只能灭杀一人。”
    “如果不是你们当时阻拦我，就不会有今天的结果。”
    真祖：“你是不怕死，天灾如果打在你身上我们自然会一拥而上，但如果他偏就不打你呢？”
    铸剑师：“天灾握在他的手里，我们每个人都是心惊胆战，都怕天灾落在自己头上。”
    食谎者阿洛斯：“所以就正中了009的下怀。”
    群狼之首：“但现在的问题是，009已经没有了天灾，而我们却无法打赢一场胜仗。”
    大蛇：“那你们还不反思一下自己？”
    就在这时，一名长有蛇瞳的男人走了进来。
    024被放逐者之图书馆，这家伙以人形加入了这场游戏，然而，他作为本体的图书馆也跟着进来了。
    这次倒是没有出现两个王冠的情况，因为大蛇的人类躯体和图书馆躯体这两个东西是一个意识控制的。
    这场游戏打的大蛇着实是有点心累啊。
    那些序列在后面话说的天花乱坠，但是特么一点实际的用处都没有！
    “我承担了联军65%以上的火力输出，而你们除了能在那扯点屁话以外还会干什么？”
    这话是事实啊，009那边的火力来源是分裂物，唯一能与之亢奋的就只有大蛇了。
    “你有没有听过一句话？”
    “能打败恶魔的只有恶魔，你是二代009，只有你才能对抗009，这不是很合理吗？”
    狗屁！
    大蛇直接搬起桌子砸了过去！
    “硕大的联盟就靠我一个序列撑着，要我说，长久不了。”
    说罢，大蛇直接转身离开了这里。
    易经见此黑白两色的眼睛四处扫了一下，见没有人说话，他开口了，“战争还得接着打，内部要是闹得不愉快，这场仗该怎么打下去？”
    这个时候，一个三阶序列开口了。
    “要我说，不如就……散伙得了……”
    …… 第466章：五鬼！    “散了？”
    “我们好不容易走到今天，你说散就散了，你算什么东西？”
    开口提议散伙的三阶序列名叫五鬼，序号071。
    这家伙就是个混子，如果不是他下场了，那它的作用就无限约等于零。
    五鬼的能力用一个字来总结就是，偷。
    他能一分为五，所以得名五鬼。
    大鬼偷心，能窃取别人的记忆。
    二鬼偷财，能窃取别人的运气。
    三鬼偷命，能窃取别人的阳寿。
    四鬼偷魂，能把别人的灵魂拽到体外。
    小鬼无形，能穿过任何的墙，去到世界上任何一个地方。
    本来阿洛斯打算让他去偷009的王冠，结果这家伙被009一个眼神给吓回来了。
    五鬼是这么说的，但事情的真相其实并不是这样。
    他五鬼齐出去找009的国王，结果发现009把王冠戴在了自己的头上。
    于是他就悄悄接近了009，小鬼正常情况下都是隐形的，但是在接触物体的情况下会现形。
    五鬼刚打算偷王冠，结果009睁开了眼睛。
    “071。”
    “我知道你的真面目，你信不信一分钟之内，我让你的本体灰飞湮灭？”
    五鬼也不是被吓大的，直到009拿出手枪反手甩出一发子弹直接打穿了五鬼的心脏。
    但是五鬼却紧急找别人借了条命替他死了。
    而这却是009的一个警告，009直言说，三分钟之内若是五鬼滚不出帝国，一会儿就把核弹塞他嘴里。
    五鬼这下是老实了，国王没死，自己却要死了，于是马不停蹄的从帝国境内逃了出去。
    至此之后，五鬼喜提了乌龟的称号。
    但要说没用的话，他还不是联盟里最没用的。
    联盟里有个四阶的序列，名叫凤凰，编号076。
    凤凰的外形是个红发男子，这家伙是联盟里的最大混子，没有之一。
    076凤凰的能力很强，他和天使是同序列。
    他有三个比较出色的能力，第一个能力是重生，简单来讲，他是个不死生物。
    凤凰的死亡只是回归蛋的形态，而这颗蛋拥有着绝对无法被破坏的绝对特性。
    并且凤凰每死一次在重生后都会变得更强，所以他不依靠任何人，自己就从三阶突破到了四阶中位的层次。
    而凤凰的第二个能力是真火，真火一旦附着到物体上就会一直燃烧，永不消散。
    凤凰的第三个能力是解体，也就是自爆，他自爆的威力相当之大，堪称核武器，可以做到轻易的灭杀同阶。
    同时他又死不了，只是再次变成蛋复活后变得更强。
    但是，凤凰每次重生后再次重生的时间都会比上次更长，尤其是在跨阶的时候。
    就是这么三个逆天的能力，凤凰都用不了。
    凤凰此刻唯一能用的能力是，控制鸟类。
    所以他才是联盟里的第一混子，被叫做鸡神。
    但是比起凤凰这个四阶战力，五鬼无疑是最让人不满的，因为他的能力也不弱，可这能力却让他用的跟个废物一样。
    序列就这么点人，占着茅坑不拉屎，有这机会不如让给别人。
    更何况，这家伙做不出来贡献，还总是抱怨。
    阿洛斯来到五鬼面前，随即一把拽住了五鬼的衣领，“我们之中，你排老大？”
    五鬼的脸庞干瘦，一副营养不良的样子，两只眼睛也是干黄，真的跟个鬼一样。
    “我，我没说过。”
    阿洛斯目光一闪，“所以你算哪根葱，这里有你说话的份吗？”
    五鬼：“我……我好歹也是个序列……”
    阿洛斯闻言突然笑了，“序列，我正愁没有王冠呢，你就这么迫不及待的给我送王冠吗？”
    听到这句话，五鬼一下子就萎了。
    阿洛斯伸手拍了拍他的脸，“既然上了这条船，能不能下船可就由不得你了。”
    易经见此双眼一眯，五鬼和阿洛斯之间有一层私人恩怨，这一点人尽皆知。
    五鬼曾是守夜人的成员，但他却背叛了守夜人，背叛了夜王阿洛斯，就这样把夜王他们的信息卖给了九尾狐。
    但是他卖的情报却是假情报。
    尤其是阿洛斯的能力，虽然最后守夜人侥幸从九尾狐手下逃脱，但五鬼这个叛徒已经是成为了守夜人的心头刺。
    不过在那之后他就被九尾狐收容了。
    这次游戏，阿洛斯和五鬼都在外海大陆上。
    阿洛斯从最开始就在算计五鬼，偷偷移民到了五鬼那边，直到009摧毁了阿洛斯的国家。
    那之后，阿洛斯直接转头夺了五鬼的国家，并反手将五鬼的国王捏在了手里。
    到现在为止，阿洛斯依旧控制着五鬼的国王，所以五鬼面对夜王阿洛斯时屁都不敢放一个。
    会议结束。
    五鬼灰溜溜的离开了这里，但是他刚走不久就遇到了一个人，铸剑师。
    铸剑师示意五鬼跟着他，五鬼犹豫了一下，然后就这样悄悄的跟了过去。
    五鬼被铸剑师带到了一处角落，这个时候，易经出现了。
    “夜王很强势啊。”
    听到易经的话，五鬼愣了一下，“啊……是。”
    易经来到他的身边，“想不想杀了他？”
    五鬼：“杀……杀谁？”
    易经：“夜王。”
    五鬼：“不……不想。”
    易经：“放轻松，我不是来试探你的，我是真心想要帮你，实话实说，我们看夜王不顺眼也不是一天两天了。”
    “大家都想杀夜王，但是夜王的能力太诡异了。”
    “而我们之中，只有你有能力去窥探夜王能力的真相。”
    五鬼闻言连连摇头，“我，我不行，我有把柄在他手上，他随时都能弄死我！”
    “嘘。”
    易经伸出一根手指抵在嘴边，“正因为你有把柄在他手上，所以他对你的戒心是最低的。”
    “他认为他可以随时拿捏你，而你又恰好表现得如此软弱，这更是降低了他的戒备心。”
    “如果由你来动手，他一定想不到。”
    五鬼陷入了沉思，随即连连后退，“不……不行……”
    易经淡笑一声，“别怕，你的后顾之忧我们会帮你解决的，老剑，把那个东西给他。”
    铸剑师闻言从腰间拔出了一把通体泛着紫光的剑，就这样交到了五鬼的手上。
    易经继续说道：“你只要坚信这把剑可以杀死夜王，那么这把剑就会拥有杀死夜王的能力。”
    “仔细想想，夜王欺负了你这么久，难道你就不愤怒吗，难道你就不憎恨他吗？”
    “人为刀俎，我为鱼肉，这样的生活你还想要持续多久？”
    “他现在不杀你，不是因为你有用，而是因为他还没有被逼到绝境，夜王一旦被逼到绝境，他第一个要杀的就是你。”
    “当然，也可能到不了那个时候，可能只是他心情不好，想杀你泄泄愤呢？”
    “机会只有一次，能不能把握住，就全看你自己了。”
    …… 第467章：意外来客！    阿洛斯的能力到底是什么。
    易经在地球上的时候就已经发现了一丝端倪，从最开始的时候，阿洛斯向所有序列宣布，他的能力是无效化一切能力。
    当然，不包括绝对特性。
    也是因此，夜王阿洛斯成为了公认的最强序列。
    然而，在与白夜的一战中，阿洛斯的能力失效了。
    阿洛斯自己在事后解释，说白夜的能力化解了他的能力，但真相真的是这样吗？
    在易经炼化了白夜的能力后，他察觉到了一丝端倪，白夜似乎没有能反制阿洛斯的手段。
    而到了这场游戏，阿洛斯声称自己得到了药剂，能力得到了进化，不仅可以制造力大无穷的眷属，而且自身也来到了三阶上位。
    但是……
    “为什么他每次都要说出来呢？”
    “难道不说，就用不出来吗？”
    易经淡笑一声，铸剑师倒是有些不明白，“我给五鬼的剑没什么特殊能力，他真能拿这把剑杀死夜王阿洛斯吗？”
    易经：“万一呢？”
    铸剑师：“万一？”
    阿洛斯的能力可能从一开始就是场莫大的骗局。
    易经猜测，阿洛斯的能力恐怕和神父大佛那两人是一系的，都和认知有关系。
    如果真是这样的话，那么阿洛斯的无敌之迷……
    嗯？
    易经想着忽然眉头一皱，他猛的转过头去，就见身后的空间突然被切开了一条裂缝！
    紧接着，一道身影跨越裂缝钻了出来。
    看到来者后，易经和铸剑师齐齐的愣住了。
    “亚瑟？”
    “嗯？”
    从裂缝中探出头的亚瑟也愣了一下，“老剑，易经，所以……这次找对地方了？”
    亚瑟闻言直接吹了个口哨，下一秒一群人呜哇一下从里面钻了出来。
    铸剑师连忙向后退去，亚瑟继续撕开裂口，前前后后竟有几百个人穿过裂缝钻了出来。
    人马，千喉，亚瑟，这三个人都在这。
    这……这是什么情况？
    铸剑师逐渐有些摸不着头脑了，裂口封闭，亚瑟一屁股坐在了一旁的钢筋上。
    “终于找到你们了，你都不知道我们这些年是怎么过的！”
    亚瑟看到铸剑师和易经后直接开始诉起了苦水。
    亚瑟说，他最早在中央大陆的海边和赌徒相邻，一直有条不紊的安稳发育着。
    结果某一天，海下突然钻出来一支军队，就是002李渊的军队。
    赌徒张元青见事情不妙赶紧开溜去找亚瑟，但是亚瑟也敌不过海洋军啊，就只能继续往上跑。
    最后好巧不巧的遇到了人马和千喉，那两个家伙和精灵在一起，正在和斩首者开战。
    之后情况就演变成了，海洋军，死神军，以及虫豸的黄金军共同讨伐精灵帝国。
    最后把精灵逼急了，弄死了赌徒，亚瑟切开空间带着众人连夜逃命离开了精灵城。
    之后，他们就一直在大陆上东躲西藏，从最开始的几千人一直到现在的几百人，别说有多艰辛了。
    而且，中央大陆十几年前战火纷飞，各地都在打仗，亚瑟他们就只能在各大势力的夹缝中苟且偷生，并一直试图找到009他们。
    直到今天。
    易经：“但009不在这里。”
    亚瑟：“什么？”
    “哪这是哪？”
    易经：“反009联盟。”
    亚瑟：“那你们？”
    易经：“成员之一。”
    听到这，亚瑟直接拔出了匕首直指铸剑师，“来，别废话了，拔剑吧，就你和我！”
    易经见此淡笑一声，“亚瑟，脾气别这么暴躁，你应该多想想，我既然没有在你出现的第一时间叫人抓你们，就足以说明我的态度了。”
    人马走上前来压下亚瑟的手腕，“亚瑟，先听他们把话说完。”
    易经：“009，神父，奈拉索金，血肉之主，他们就在这片土地上，且他们已经汇合了。”
    “而目前，这块大陆上的一半序列联合到了一起，正在共同对抗009。”
    一半序列？
    人马：“意思是说，你现在也跟着他们打老大？”
    亚瑟：“意思是说，老大现在正在凭借一己之力单挑半个大陆的序列？！”
    千喉：“……这哪啊？”
    易经黑白两色的双眼一闪，“你们的问题我可以一个一个回答。”
    “第一，这里不是你们口中的那片大陆，这里是另外一片大陆。”
    “第二，009并不是在单挑半个大陆的序列，而是在单挑这块大陆上近乎全部的序列。”
    “因为在此前的战争中，外海大陆已经死了许多序列，除去现在依然保持中立的序列，剩下的大部分都在这里了。”
    “第三，我并不是想帮这些人对付009，原因有两点。”
    “第一点，如今联盟的内部局势不稳，已有崩塌的前兆，大厦将倾，覆巢之下安有完卵，留在这里注定是没有未来的。”
    “第二点，就算联盟胜利，我们也始终是一群毫不相干的人，因利而聚，利尽人散。”
    “以利益为基础组成的联盟脆弱不堪，归根结底我们都曾是混沌分裂者的成员，如果一定要选择一个队伍走向胜利……”
    “那为什么不选混沌分裂者呢？”
    “或者说，我有什么理由不选择混沌分裂者呢？”
    “这个由我们共同造就的联盟，它不仅代表了我们的过去，这一点，我想无需多言。”
    人马：“所以你加入这个联盟，是打算从内部摧毁他们？”
    易经：“没错。”
    “如果计划顺利，夜王阿洛斯的王冠，以及五鬼的王冠，都将归我们所有。”
    将这两个王冠作为礼物，回头送给009，易经紧急掉头回归混沌分裂者。
    009白拿两个王冠自是开心的不行，之前的嫌隙自然也就消失不见了。
    易经此前的行为也就成为了助009实现大业，故而打入敌人内部，从内部将堡垒瓦解的计划。
    计划是不错，但这一切都要建立在他拿到了两个王冠的基础上。
    如果易经没能拿到两个王冠跑回去找009，那他就是造反不成反过来回去求饶的。
    这两者性质上是不一样的。
    而亚瑟三人的突然到来对易经来说是个好消息。
    亚瑟，人马，千喉三个人都是三阶，而且都是顶级的三阶战力，有他们助力，易经的计划无疑将会更加顺利。
    …… 第468章：在劫难逃！    入夜。
    后方，夜王阿洛斯的宫殿内。
    五鬼拿着铸剑师给的剑偷偷的溜进了夜王的寝宫。
    阿洛斯已经睡实了，五鬼很轻易的就绕过了门口的守卫，就这样悄无声息的来到了阿洛斯的面前。
    宫殿的上方是巨大的玻璃窗，从玻璃窗上反射下一道月光，正好照在了五鬼干瘦的脸上。
    紫色的剑在月光的照耀下泛着逼人的寒气，剑刃锋利无比，吹毛断发。
    易经告诉他，这把剑是一个能力非常强大的衍生物，拥有着心想事成的能力。
    只要你坚信，这把剑就无所不能。
    这对五鬼来说不难理解，毕竟之前九尾狐内部也有一件收容物，叫勇气之剑。
    持剑者只要坚信自己能战胜对手，勇气之剑就是无往不利，无物不斩。
    而这把剑也是同理，只要五鬼坚信这把剑可以杀死神明，那么这把剑就拥有弑神的能力。
    这给五鬼带来了相当大的自信，但是，他并不知道，以上的能力都是易经随口扯出来的。
    这把剑是铸剑师的造物，他只有一个能力，那就是让持剑者信心倍增。
    因为易经猜测，阿洛斯的能力可能是利用谎言在人心中创造认知，从而改写现实。
    之前阿洛斯的能力没有对白夜生效，有一种可能，是因为白夜不相信阿洛斯的能力。
    所以易经得出了这个结论。
    那么理论上来讲，易经不需要去告诉五鬼阿洛斯的能力是什么，也不用辅导他从心理上战胜阿洛斯的谎言。
    他只要告诉五鬼，这把剑能杀死阿洛斯，无论阿洛斯说什么都没用，这就够了。
    来到阿洛斯的身边后，五鬼双手握剑缓缓举过头顶，然后深吸了一口气。
    他的呼吸十分沉重，其手中剑刃已经对准了阿洛斯的脖子。
    而这时，紧闭着双眼的阿洛斯突然开口了。
    “不砍下来吗？”
    “这一剑砍下来，说不定我就死了呢？”
    听到这番话，五鬼连忙放下剑单膝跪倒在地。
    “不敢。”
    阿洛斯闻言睁开眼睛，随即坐起身来俯视向单膝跪地的五鬼，“剑，让我看看。”
    五鬼闻言双手呈上那把紫剑，阿洛斯将剑拿在手中前后看了一下，“剑不错，铸剑师给你的？”
    五鬼：“是的。”
    阿洛斯笑了，“计划应该不是他出的吧？”
    五鬼：“是易经。”
    阿洛斯将剑随手丢到一旁，“说说，他都跟你说什么了？”
    五鬼将易经的话一五一十的如数转告给了阿洛斯，一个字儿都没有漏下。
    听完最后一段话后，阿洛斯捂住了额头，“有心算无心，无心算有心，到底是无心算有心，还是有心算无心呢？”
    “五鬼啊，你被骗了，这把剑什么能力都没有。”
    “它就是一把在普通不过的金属武器罢了，这东西杀不死任何的三阶序列，更杀不死我。”
    “他让你拿这把剑来杀我，呵呵。”
    五鬼低头，有一件事其实他们都想错了。
    五鬼和阿洛斯的恩怨是自导自演的，最早是为了骗九尾狐一手，让五鬼假装投敌，去卖假情报。
    而那条假情报的内容，就是阿洛斯的能力。
    他想让九尾狐的人相信自己拥有一个非常无敌的能力，利用九尾狐的认知来反抗九尾狐。
    但那个时候可是白夜时期的九尾狐啊。
    白夜压根就没信五鬼的话，阿洛斯的计划最终失败了。
    五鬼被抓了，阿洛斯也差点让白夜收容，或许就是从那个时候开始，白夜对阿洛斯的能力有了眉目。
    到了之后一众序列讨伐白夜的时候，白夜直言说自己不相信阿洛斯的话。
    阿洛斯的能力直接被废掉了。
    再之后就是这场游戏了，没人知道之前五鬼的背叛是阿洛斯的计划。
    到这场游戏，五鬼成为了阿洛斯的杀手锏，阿洛斯提前移民到了五鬼的国家。
    之后对外宣称是自己拿下了五鬼的国王，五鬼有把柄在自己手里，所以才听命自己。
    可事实却恰好相反。
    无心算有心，易经无论如何也不会想到，之前阿洛斯和五鬼二人不过是在演戏罢了。
    “就怕是这种情况。”
    ？？？
    一道苍老的声音忽然在上方传来，五鬼猛的抬起头，就见易经盘腿而坐漂在空中，不知什么时候出现在了二人的头顶上！
    阿洛斯寻着声音抬头看向易经，“怎么，不装了？”
    “不如说说，你找了多少人来杀我？”
    阿洛斯话落，门外突然传来了一声惨叫，紧接着，四道身影突然从四方杀来包围了阿洛斯！
    亚瑟从后方一刀切开墙壁，人马和千喉从两侧用蛮力砸开墙壁，铸剑师从正门走进来。
    “010，011，018，混沌分裂者的顶级三阶齐聚一堂，今天是什么日子啊？”
    阿洛斯说着站起身来，他表面上看起来很淡定，实则手心已经开始冒汗了。
    亚瑟，千喉，人马，他们三个为什么会在这里，阿洛斯不知道，也想不明白。
    易经则就在上面看着他，“想不明白对吧？”
    易经也想不明白。
    亚瑟他们偏偏这个时候出现，除了巧合，就是天意了。
    “事为人谋，却为天成，有时候想做成一件事，天时，地利，人和，往往缺一不可。”
    “不巧的是，我这一次占据了天时地利人和。”
    阿洛斯表情平淡，“但我更相信，人定胜天，就凭你们四个，想要杀我，是不是天真了些？”
    亚瑟闻言冷笑一声，“别演了，我们都知道了，夜王，你的能力是谎言成真对吧？”
    “哈哈哈，真是不走运啊，其他人的能力被别人知道了没什么，但你的能力一旦被别人知道，你的能力就废了。”
    阿洛斯咧嘴一笑，“是吗，你就这么肯定吗？”
    易经：“虚张声势罢了。”
    说对了。
    阿洛斯确实是在虚张声势，他的大脑飞速运转，已经计算出了自己接下来的五十种死亡。
    他现在的处境就是个井，横竖都是一死。
    但就算到了这一步，阿洛斯还在硬撑！
    没办法呀，能力就是这个逼能力，但凡他有个别的能力他都不带慌的！
    这下怎么办啊？
    就在这时，五鬼拔起了一旁地上的紫剑，随后直指头顶上的易经说道：“所以你们就拿我当空气，别忘了，这里还有个人呢！”
    “来，你们四个一起上吧！”
    ……
    作者的话：
    看了看日期，发现今天是作者的生日，时间真快啊，这本书也一百万字了，这个节点也算是有点纪念意义了。
    虽然早就不过生日了，但还是祝自己生日快乐吧。
    要是有同一天生日的，作者也祝你们生日快乐。
    大家生活都不容易，有时间的朋友给作者点个用爱发电吧，没时间的也没事，大家能一直追更到现在作者已经很开心了。
    谢谢大家！
    e?(?＞?＜)?3 第469章：谁给你的自信？    啪！
    千喉一巴掌给五鬼摁在了地上，“就你叫声大？”
    放言要一挑四的五鬼被一个照面给打趴了，四脚朝天的五鬼那一刻猛的回到了现实。
    他刚才能说出那番话来，完全是铸剑师的那把剑给他带来的自信。
    看到这一幕，阿洛斯不禁长叹了一口气。
    “五鬼，你相信我吗？”
    五鬼闻言愣了一下，却直接被千喉捏住了脖子，一句话也说不出来。
    “五鬼，你要是相信我，那你就听好了，你……”
    噗嗤！！
    阿洛斯话音未落，亚瑟直接动手切下了他的脑袋，一颗人头就这样滚到了五鬼的面前。
    亚瑟：“废话这么多呢？”
    五鬼看到这一幕后险些喘不过气来，他的身体瞬间一分为五，直接挣脱了千喉的束缚，瞬间分散着冲了出去！
    然而就在他冲出宫殿之时，他却被一股奇怪的力量给弹了回来！
    就好像是撞到了无形的墙壁一样！
    易经见此手腕一翻，空间的结构瞬间翻折压缩，直接将五鬼的五个身体给压到了一处。
    “猜猜我的能力是什么？”
    易经在这场游戏中所能使用的能力是空间的能力。
    虽然不能施展出完整的八卦空间，但是可以创建阴阳结界，就如现在这样，让五鬼无处可逃。
    被易经拿捏的五鬼开始发抖，易经，他在五鬼的眼里逐渐变得可怕，宛如……面对白夜一样。
    实际上，在易经炼化了白夜的能力后，他完全可以如白夜一样做到同阶无敌。
    但是他没有。
    因为易经和白夜是不同的。
    白夜有点过于狂妄了，就算他的能力是很强，但是一个人挑战所有序列，终究是有点过了。
    树大招风，越是有能力就越是要藏，你越是不显露，你就越是安全，很简单的道理。
    易经很低调，很多人都没把他放在眼里，更是没有人将他对标白夜，也没有多少人记恨他。
    就如同003一样。
    易经如此，但不是所有序列都这样，大部分的序列都是非常喜欢出风头的。
    为什么？
    因为他们原本都是社会最底层的人，当他们获得力量一下从深渊爬到巅峰的时候，不管是谁都会膨胀，哪怕是李渊也不例外。
    这是人之常情。
    但如果他们因此吃到教训后却依然不知悔改，那就是一种愚蠢。
    如果做不到吃一堑长一智，那么也就没有所谓的成长，只是又一次在困境中跌倒，又一次的重蹈覆辙罢了。
    有很多序列都在一番膨胀后学会了低调。
    当然，009永远都是个例外。
    他从来都不知道收敛，也总是会在同样的地方跌倒，但他就是能一次又一次的爬起来，就这样不知疲倦的不断尝试。
    但还真别说，人失败的多了，总能学到点什么。
    如果要去和一个人学习如何成功，不如去找一个失败者向他学习如何避免失败。
    成功者或许会为你指出一条康庄大道，但他却不一定会告诉你这条路上哪些地方有坑。
    同样的道理，009就是不断在坑里跌倒，又爬起来，然后又在同一个坑里跌倒。
    但他就不信邪，就得从这个坑上过去。
    要么是他用尸体把这个坑填满，要么他就一辈子过不去。
    从哪里跌倒就从哪里站起来，然后死磕到底，这就是009。
    当然，他作为一个特例，能做到这么不知悔改，全都多亏了他的不死特性。
    但凡他能死，他都没有第二次作死的机会。
    “好了，亚瑟，给他最后一击。”
    “等等！”
    五鬼突然开口了，“你们现在不能杀我，如果你们现在杀了我，那你们就永远都找不到阿洛斯的国王！”
    “还有我的国王！”
    “找不到国王，你们就拿不到王冠，杀了我，你们也是白杀！”
    亚瑟伸出舌头在匕首的刀刃上舔过，“你觉得我信吗？”
    人马：“废什么话，杀了他，之后我们有的是时间找！”
    千喉：“杀了！”
    五鬼听到这心一下凉了半截，“那，那我加入你们？”
    易经：“不收，做了。”
    亚瑟：“好嘞！”
    “啊啊啊——！！！”
    ……
    黑夜下，一声惨叫划破了寂静，亚瑟在宫殿里走出，然后拿出一块布皮擦拭掉了手上的鲜血。
    “没想到竟然这么简单就杀了夜王，我还以为要苦战一番呢。”
    “看来大名鼎鼎的夜王也不过如此。”
    “嘶……”
    “你这么一说，我又突然开始担心起来了，夜王阿洛斯不会有什么后手吧？”
    “不能吧？”
    想到这，人马直接掉头回到了宫殿，结果好巧不巧，就看到一个无头尸体站了起来，并拿起了地上的人头。
    看到这一幕，抱着人头的无头尸体和人马都沉默了。
    “还真没死啊？”
    亚瑟提着刀走了回来，夜王阿洛斯麻木了。
    他已经想到了自己的五十种死法，唯独没想到这帮人还能再杀个回马枪。
    混沌分裂者的人不都是神经大条吗，什么时候这么细了，还知道回头看一眼？
    阿洛斯将脑袋插回脖子上，然后坐到了床上。
    “你们杀不死我的，不要白费力气了，我是不死的。”
    亚瑟冷笑一声，“要是我不信呢？”
    易经也掉头回来了，阿洛斯是不死的？
    他有这个能力吗？
    不可能有，但也可能有。
    两种情况。
    第一种情况是，有很多人都相信他是不死的，所以他就真的不死了。
    第二种情况是，阿洛斯有自我催眠的能力，他把自己骗了，让自己相信自己有不死的能力。
    虽然说是自欺欺人，但概念上的能力往往都说不清道理。
    而具体是什么情况，阿洛斯不说，易经是肯定想不到的。
    “杀。”
    亚瑟二话不说，直接一个闪身突刺到阿洛斯的面前，直接一个利刃穿心贯穿了阿洛斯！
    紧接着，他的左手上又出现了一把刀，他双手持刀，一阵狂风暴雨般的斩击将阿洛斯切成了一块一块的碎肉。
    “来，你活一个我看看？”
    阿洛斯没有动静，易经见此沉思了片刻，“亚瑟，你在这里守着阿洛斯。”
    “人马，狗子，你们两个一个去找阿洛斯的国王，一个去找五鬼的国王。”
    …… 第470章：回归混沌分裂者！    不管阿诺斯是不是不死的，跟他耗着都没有意义，这场游戏的根本目的，说到底还是杀死国王夺取王冠。
    不管他是不是不死的，只要拿走了王冠，管他是凤凰还是009都得死。
    所以易经的这个决断是正确的，但也不能放任阿洛斯不管。
    “迟则生变，尽快结束，我们好抽身离开这里。”
    只要拿了这两个王冠，易经他们现在就可以撤出联盟，紧急调头去009那边。
    人马和千喉的速度很快，但速度快是一说，能不能找到人又是一说。
    “所以……在哪儿找？”
    好问题，阿洛斯会把他的国王藏在哪里？
    每个人都把自己的国王以及王冠给藏好了，这是他们的命根子，谁敢不重视？
    但就这么漫无目的的找也不是个办法。
    这个时候，009的绝对必中就很有用了。
    只要有绝对必中的指引，这天底下就没有他们找不到的人。
    但问题是009不在这里，那该怎么办呢？
    易经陷入了沉思，“老剑，你觉得他们会把王冠，或者说国王藏在哪里？”
    铸剑师：“最危险的地方就是最安全的地方，有没有可能是藏在帝国了？”
    藏在009的老家？
    那也太疯狂了，阿洛斯应该还不至于白痴到那个地步。
    “或者说藏在哪里都可以，反正世界这么大，随便找一个人带上王冠藏在世界的一角不就好了？”
    易经摇了摇头。
    “如果真是这样，那他们的国王现在就已经死了。”
    此前009用绝对必中瞄准了各个国王，如果他们真把国王藏在某个鸟不拉屎的偏僻地方，那么自然也没有拦截导弹的能力。
    很显然，009一个导弹过去他们就直接凉凉了。
    所以易经更倾向于，阿洛斯把国王藏在了一个可以拦截导弹，而且称得上是绝对安全的地方。
    现在整片外海大陆都在面临核辐射的威胁，联盟共和国内虽然是辐射的核心区域，却也是最安全的一片区域。
    因为这里有红流之主，可以净化水源吸收辐射，所以这里是目前外海大陆上最安全的地方。
    “阿洛斯的国王一定在这里，不会出这个范围。”
    “以我对阿洛斯的了解，他不会放心让国王消失在自己的视野之中，或者说是离开自己。”
    “现在阿洛斯下场了，他既然没有选择将王冠带在身上，那就一定会尽全力保护国王。”
    “难道……”
    易经像是想到了什么，直接伸手下压，被阴阳大阵封锁的空间开始向下延伸。
    很快，易经发现了端倪。
    “宫殿之下有空间。”
    “狗子，砸地板。”
    “叫谁狗呢？！”
    千喉骂了一声，然后猛的发力用双拳砸向地板，砰的一声轰出了一个大洞！
    透过这个大洞向下看去，宫殿之下还有一层空间，并且有许多条暗道连接。
    千喉纵身一跃跳入下层空间，但是下面一个人也没有。
    千喉用鼻子嗅了嗅，“味道很浓郁，人刚走不久！”
    人马也跟着跳了下来，他四处看了一下，下面有许多条暗道，这些暗道四通八达，明显就是设想到了今天的情况，所以留下的后手准备。
    “往哪边跑了？”
    千喉又动了动鼻子，随即四肢着地呲牙咧嘴的说道：“味道……从那边传来的！”
    说罢，千喉的身上直接长出了尖刺，进入了狩猎模式，瞄准一个方向就冲了出去！
    看到这一幕，易经淡笑一声，“还好这一次他们来了，不然凭我们两个，还真拿不下阿洛斯。”
    铸剑师点了点头，“可能天命在我们吧。”
    ……
    地下暗道，在一众三阶高手的掩护下，阿洛斯和五鬼的两个国王一路狂奔。
    但千喉的速度实在是太快了，不过是眨眼间便追了上来！
    几个三阶见此连忙拔出武器，“国王先走，我们垫……”
    “滚开！！”
    噗嗤！！！
    鲜血喷洒碎肉四溅，千喉和人马一并冲出，宛如绞肉机一样撕碎了那几个三阶的士兵！
    两个国王看到这一波人都傻了，“这，这是什么怪物？！”
    “神啊，您抛弃我们了吗？！”
    噗！！
    千喉扑了上去，一口咬在了阿洛斯国王的脖子上。
    人马也凭着超级速度一脚踹死了五鬼的国王。
    两人同时出手摘下两个王冠，阿洛斯和五鬼这下彻底出局了。
    可惜啊，阿洛斯本应是有望争夺神位的，却陨落在了今日。
    ……
    帝国历322年。
    联盟后方事变，以易经为首的一众国家宣布退出联盟。
    阿洛斯一死，联盟大局无人主持，各个序列纷纷宣布退出联盟，共和国联盟就此解体。
    前线被帝国正式踏破，联盟败了，帝国胜利了。
    而这之后，易经带着两个王冠以及亚瑟等人前往了帝国，宣布回归混沌分裂者。
    009拿到两个王冠后开心坏了，这样的话，他就相当于一个王冠也没丢。
    当然，塞壬的仇他是不会忘记的！
    至此开始，流浪在外的混沌分裂者成员们已悉数回归。
    010亚瑟，011千喉之兽，012血肉之主，014神父，015奈拉索金，017易经，018人马，021铸剑师。
    混沌分裂者十二席回归八席。
    除去叛变的013梦魇现在不知所踪。
    以及016霜王和019虫豸，这两个四阶都想弄死009。
    至于最后的020电脑，它压根就没有参与这场游戏。
    “都回来了，如此，甚好！”
    009咧嘴笑着，然后拿出一顶王冠换成了药剂。
    他现在算是明白了一件事，有的时候，王冠留在手里，总有人惦记，与其再让人偷了去，不如现在就及时转化成战力。
    但这药剂给谁呢？
    009想到了一个人选。
    那个人是他的狂热追随者，是混沌分裂者最后的普通成员。
    没错，那个人就是阿道夫。
    009精挑细选了一瓶药剂，然后将这瓶药剂交给了阿道夫。
    阿道夫并不是序列，他没有王冠，自然也没有国王这个弱点，同时也不会受到规则约束。
    就算他突破到五阶，他也不会受到任何限制。
    就如同被复生亡魂复活的白夜一样，阿道夫是一个局外人，这药剂给他简直再适合不过了。
    当然，给他换一瓶药剂已经是顶天了。
    009自己都没四阶呢，怎么可能把王冠全用在阿道夫的身上？
    将药剂交给阿道夫后，009又随之将一面镜子交给了他。
    “说到底，霜王终究是我的心腹大患，所以我特意为他准备了这个东西。”
    “我现在把这个东西交给你，你能担此重任吗，阿道夫？”
    阿道夫闻言直接跪了下来，“我可以不相信我自己，但我必须相信您的眼光。”
    “您既然选择相信我，那我就必不会让您失望！”
    ……
    感谢‘樱极华’打赏的大神认证！
    感谢‘喜欢巴乌的朱友文’打赏的大神认证！ 第471章 ：080永罚！    阿道夫在帝国国会厅穿着军装抬起了双臂，并在一众高层的见证下指挥起了一场乐队演奏。
    当乐团开始演奏，阿道夫缓缓闭上了眼睛，“我说过，如果这一战我们输了，无需任何人开口，我会下台。”
    “但可惜的是，我们赢了，我们是这场战争的胜利者！”
    当胜利宣言出来的那一刻，举国沸腾，帝国打赢了世界上最艰难的一战，成为了大陆的霸主。
    这一刻的帝国来到了巅峰。
    尤其是在帝国元首阿道夫得到药剂后。
    阿道夫也没有想到自己有生之年，竟然能成为序列，没有序列这么干过，只有009这么做了。
    将药剂给自己的手下，这个头是009开的。
    但009只能在有限的范围内挑选药剂，这些药剂要么是他的衍生序列，要么是通用序列。
    009看了一圈，然后选中了自己衍生的一个分支。
    不死分支！
    这可是只有009才能选到的药剂，这瓶药剂的效果是009不死性进化的其中一种。
    名叫永罚。
    当不死化为诅咒，一种名为苦痛的惩罚随之而来，我所痛，我所伤，尔等将与我共同体会。
    序号080：永罚者·阿洛斯。
    编号080：永罚者
    三阶中位，自身拥有三个特性与一个能力。
    这三个特性分别是，肉身上的不死诅咒。
    080无法被物理手段杀死，和009一样，080死亡后会复活，但是每次复活会按照死亡次数承受死亡时成倍的痛苦。
    也就是，每复活一次，承受的疼痛就要多一倍。
    假如他死了十次，那么他在复活时就会承受肉身死亡时十倍的痛苦。
    这个倍数没有上限。
    当复活的痛苦超过死亡千倍万倍，死亡便是一种解脱，活着才是最大的惩罚。
    这是诅咒，也是080阿洛斯的第一个特性。
    而他的第二个特性，是诅咒反噬。
    凡事杀死080的人，080受到什么痛苦和伤势，杀死080的人就会受到什么痛苦与伤势。
    第三个特性，名叫苦痛链接。
    杀死080的人若自身没有被反噬杀死，则会被赋予痛苦烙印，会与080在精神上形成连接，分担080复活时的痛苦。
    每有一个普通烙印持有者，080所承受的痛苦就会减少一半。
    烙印者不会受到攻击，但疼痛会如实反映到身上，而且他们没有不死特性，可能会因单纯的疼痛而死去。
    死亡后烙印就会解除。
    以上是080的三种特性，最后是080的一种能力。
    080可以主动选中一个人，将自己受的伤同时给予那个人一份。
    以上就是080永罚者的全部能力，这是009能力进化的一个分支，是苦痛献祭的分支。
    但009显然是更喜欢自己的分裂能力。
    要是每分裂一次就要积累一次痛苦，那么009还分裂什么了，直接精神崩溃，疼死得了。
    在成为080后，009同时交给了阿洛斯一个分裂物。
    这个分裂物相当重要，009最开始为了对付霜王的冻结能力一直在不停的分裂，但那些分裂物始终没有给他一个满意的结果。
    直到那个镜子的出现。
    那是他从未分裂出来过的一样东西，比黄金之王最强的神器还要强上一万倍！
    当镜子出现的一刻，009有了一种预感。
    这镜子将是独一无二的，不会再有第二个，以前没有，以后更不会有。
    这可能是唯一一次机会，一次颠覆世界的机会。
    这很重要。
    而009将这个重任交给了阿洛斯。
    阿洛斯询问009，要什么时候动手，现在就动手和霜王决战吗？
    但009却迟疑了片刻，然后否决了阿洛斯的提议，并说明，要把霜王留到600年的时候。
    他要霜王活着下场！
    要霜王活着下场？
    阿洛斯不理解，但他没有质疑，正如他对009的宣言，他可以不理解009的意图，但他必须追随。
    而就在帝国举办庆功宴的那一晚，意外发生了。
    虫族开始铺天盖地的袭来，直接席卷了整个外海大陆。
    蛰伏已久的虫母开始发力了，在核战争中，最大的受益人就是虫母。
    如今，哪怕是帝国的军人们都戴着特定的呼吸面罩，预防着有可能会发生的生化危机，可虫子们却无所顾忌。
    虫子们在辐射下突变，并以之为食，如红流之主一样吸收着核弹爆炸后的放射物质。
    它们在某种层面上来说，也算是帮了这个世界。
    它们也起到了净化世界的作用，但是那些虫子自身却成为了最可怕的辐射源。
    庆功宴结束了，帝国又进入了备战阶段。
    本是欢聚一堂的高层也都阴沉起了脸，帝国开始面临虫潮的威胁，而帝国的内部却开始出现了一些反动派。
    有平民走在街上摇旗呐喊，“反对核武器，世界需要净化，我们可以没有核武器，但我们不能失去自然的恩惠！”
    “如果不是我们大量释放核武器，这些虫子就不会变异，这是大自然给予我们的惩罚，也是给予我们的警告！”
    “我们在自食其果，我们必须反省自己的所作所为！”
    “反对核武器！”
    随着这样的声音越来越多，阿道夫的面色也是越来越冰冷。
    敲山震虎，杀鸡儆猴。
    阿道夫直接抓了一名队伍中不起眼的帝国人，说他被收买了，是别国的间谍，然后在众目睽睽之下执行了枪决。
    这之后，反对的声音少了很多，帝国迎来了一段时间的平静。
    整个外海大陆如今都面临着虫族的危机，虫母也算是尝到了甜头，她背后的李渊开始进一步推波助澜，让她全力对抗009。
    虫母也是这么想的。
    帝国引以为傲的核武器在进化后的虫族面前逐渐变得有些无用，当核武器失效，反而还会让敌人进化的时候，帝国陷入了困境。
    帝国与虫族的战争一直持续着，好像没有尽头一般。
    各个国家的版图在虫族的进攻下不断缩减，李渊恰在这时登陆外海大陆。
    他开始大量的吞噬它国的版图，以及各种收拢小国。
    哪怕是不想与任何人为敌，不想卷入任何战争的003都在这一刻做出了抉择。
    003与李渊联合了。
    “欢迎你，老朋友。”
    “既然避不开，那就只能面对了。”
    两人一拍即合，达成了联盟，同时被李渊收入联盟的还有红流之主与024大蛇。
    李渊和李恒早有联系，但是计划有变。
    他们最初计划让联盟先对付009，等009出局后，再想办法拆散联盟，吞噬其他国家。
    可是联盟败了，然后提前解散了。
    李渊的准备付诸东流，但李渊已经猜到了这种可能，所以准备了虫母这个后手。
    计划一失败了，那就切换成计划二吧。
    …… 第472章 ：回眸一笑百媚生！    如果说在外海大陆的这场局里，有什么是李渊没有算到的，那就是007塞壬。
    李渊没有提前和塞壬沟通过，也没有联系过她，塞壬所做的一切都是出自于自己的意愿。
    而就在李渊准备去找塞壬的时候，塞壬却不见了。
    她举国消失了，没有任何踪迹，不知道去了哪里。
    李渊联系不到她，更找不到她，她就这样带着两个王冠消失了，这太诡异了。
    这真的是塞壬自己的计划吗？
    还是说，有人在背后搞鬼？
    塞壬是被人哄骗去偷那两个王冠的？
    这个猜测倒是较为合理，不然以李渊对塞壬的了解，她应该是不会干扰或介入到自己的计划的。
    所以之前自然也没有联系她的必要。
    而现在想联系却联系不到了，这自然也不可能是塞壬的手段。
    “到底是谁呢……”
    ……
    地狱空间。
    编号022：恶魔
    秦棱看着眼前的塞壬，随即挥手展开了几幅画面。
    这些画面是这颗星球的的实时画面，通过空间手段，秦棱监视着外海，内海，各岛屿以及大陆的每一个角落。
    没有什么是他不知道的，他什么都知道，也什么都清楚。
    而现在，世界各地都在爆发战争，战争打了一年又一年，序列死了一个又一个。
    腥风血雨，铁器硝烟，战争无处不在，死亡无处不在，杀戮无处不在。
    “这样的世界，你觉得如何？”
    塞壬沉默着，就见秦棱又一挥手，将画面指向了战争中一个妻离子散的家庭。
    “这些人……”
    “它们是什么都不重要，因为在序列们的眼里，它们不是人，亦不是生命，它们是筹码，是数字，是消耗品。”
    “他们从未在乎过这个世界的生命，尽管那是他们自己的信徒，但是他们不在乎。”
    “他们将这里的一切都当做是一场游戏，他们不在乎游戏中人物的生死，也不在乎会将这个世界变成什么样子。”
    “污染环境也好，滥杀无辜也罢，无论他们做什么，最终都不过是一场游戏罢了。”
    “他们都是这么认为的，而现在，不只是这里，还有地球上，所有的生命在他们眼里，都成了一样的东西。”
    “人们彼此相杀，战争不止，仇恨更是永无止境，这样的世界，你觉得是正确的吗？”
    塞壬：“我觉得……这不对……”
    秦棱：“那你想改变这一切吗？”
    塞壬用力的点了点头，就听秦棱继续说道：“那就动手去做吧，用你的能力，只有你能做到。”
    塞壬拿出两顶王冠，然后换取到了一瓶禁药。
    她将那瓶禁药捧在手中，随即深吸了一口气。
    “我想创造一个，没有杀戮，没有战争，没有死亡，所有生命都和平共处的世界。”
    “我想创造一个，能让所有生命感受到温柔的世界。”
    秦棱坐在王座上，用如恶魔般的语言低语着：“你的愿望会实现的，但现在还不是时候，等待，是你接下来的必修课。”
    “来吧，孩子，我会帮你实现这个目标，喝下药剂。”
    塞壬听从着秦棱的指引喝下了药剂。
    秦棱则就静静的看着，所有序列都会死，塞壬就是秦棱实现这个计划的关键一步。
    只要利用塞壬的能力，秦棱就可以支配整个世界，将那些序列逐个击杀，一个不留。
    之前塞壬出手介入战争，那正是秦棱的计划。
    是他在背后诱导塞壬去偷走009的王冠，又在塞壬得手后紧急把她带到了这里。
    什么温柔的世界，什么世界和平，秦棱当然有想过，但他所坚信的和平，建立在所有序列的死亡之上。
    序列不死，灾难不止。
    塞壬是个好孩子，利用她的善良来助自己达成目标，乃至于最后再将她也杀死，秦棱是有一丝愧疚的。
    但没关系，秦棱也会死。
    在所有序列死后，秦棱最后要杀死的序列，就是自己。
    为了达成那个目的，为了实现秦棱心中的夙愿，他可以不择手段，一切都在所不辞。
    在塞壬喝下药剂后，塞壬开始了她的进化。
    塞壬选择的药剂是什么不重要，反正她就这一个能力，不管是朝哪个方向进化，大体上都不会有太大区别。
    两个王冠换取禁药，禁药的威力秦棱是知道的。
    但塞壬二阶，就算拿到了最逆天的禁药，应该也不可能达到五阶。
    所以计划进行的时间，秦棱定在了600年。
    这是一个很简单的道理，秦棱要借用塞壬的能力，那么首先塞壬要下场。
    塞壬现在虽然已经下场了，但是她的能力有限，控制那些三阶就已经是她的极限了。
    而就现在，大陆上和海里已经有了少量的四阶。
    那些四阶塞壬是无能为力的。
    而且像中央大陆，他们科技发展缓慢，不像外海大陆这边，塞壬的能力可以很轻易的扩散开来。
    所以塞壬是必须进化的。
    只要她能进化到控制四阶的层次，这就足够了。
    塞壬有可能会因为这瓶禁药达到四阶，所以秦棱才跟她说要学会等待。
    等她下场，这场游戏就结束了。
    塞壬被一层蓝色的光辉给包裹住了，逐渐变成了一颗如月亮般的球体。
    秦棱就静静的注视着，眼前那耀眼的蓝色光辉升腾，绚烂无比，逐渐覆盖了整个宫殿。
    它好似雾气一样蔓延，好似水流一样细腻，眼前的一切逐渐变得有些如梦似幻，秦棱宛如置身到了仙境一般。
    渐渐的，他闻到了一种气味。
    一种香甜的气味，那种味道难以形容，好似逝去的青春，好似……爱情。
    但秦棱可是五阶，那气味虽然让他受到了些许影响，但他五阶的精神力不是那么容易撼动的。
    渐渐的，宛如月亮般的球体上出现了些许裂痕。
    塞壬的进化要结束了。
    咔嚓！
    一道清脆的响声传来，宛如镜子破碎，眼前的球体化作无数碎片，碎片又化作无数星光消散。
    塞壬出现在了秦棱的视野中，一头蓝色的长发飘逸，她背对着秦棱，然后缓缓转过头去。
    当秦棱注视到塞壬双眼的那一刻，他突然意识到了一件事！
    他错了！
    他大错特错，愚蠢至极！
    碰！
    秦棱瞬间跪倒在了塞壬的面前，同时向塞壬伸出了自己的右手，“我的女神，请允许我，和您一起实现那伟大的愿望。”
    话落，塞壬的身影消失了。
    但是秦棱还是能看到她，在进化后，塞壬只停顿了几秒，就失去了下场的资格。
    同时，因为自身的升阶，她的能力自然也是被封印了。
    而就是能力封印前几秒的一个回眸对视，让秦棱五阶的精神沦陷了。
    ……
    编号007：爱神 第473章：爱神的精神污染！    “当我与她对视的那一刻，我就意识到了，我的夙愿永远都不会实现，会实现的，是她的夙愿。”
    秦棱坐在王位上无声的低着头，其瞳孔已然扭曲成了如007一样的形状。
    此刻的秦棱意识十分清醒，此前的一切他都记得，他的愿望和计划自然也是。
    但是，一个可怕的念头悄然到来，直接吞噬掉了他原本所坚信的一切。
    他的脑海中只剩下一个想法，要创造一个没有死亡，没有战争，没有杀戮的温柔世界。
    他体会到了自食其果的滋味。
    秦棱五阶的精神力被污染了，被扭曲了。
    但可笑的是，他也有一定程度的精神扭曲能力。
    恶魔的言语是一种魔法，是一种能力，可以勾起人心中的某种欲望。
    此前，秦棱用这个特性四处教唆，在各地掀起战争，在幕后掌控着一切。
    墨和李渊的战争由他一手造就，第十二位使徒就是被他哄骗。
    但秦棱的精神污染能力并不强，四阶存在，意志坚定一点就不会被轻易动摇。
    但塞壬只是二阶，秦棱用另一种话术对她如法炮制，却没想到将自己陷入到了不可挽回的境地。
    007的精神污染，一旦种下便不可解除。
    这不同于之前会有三天的时间限制，现在的精神污染，是没有时间限制的。
    好消息，这可能不是绝对特性。
    坏消息，这是永恒级别的污染。
    按照秦棱之前的猜测，塞壬不过二阶，就算是禁药，最多也只能达到四阶中下的层次。
    直到007进化完成的那一刻，他发现自己错了。
    而且是大错特错。
    此前秦棱从四阶到五阶，他认为是自己有四阶的基础，才让自己从四阶到达五阶。
    但那只是他自己认为罢了，实际上就算他当时还是三阶，那瓶禁药也能让他达到五阶。
    所以秦棱才说他错了，当二阶的007在他的眼前成为五阶的那一刻，一直胸有成竹的秦棱意识到了自己的愚昧。
    那瓶禁药让007到达了五阶下位，不管从哪种层面上来说，这都超乎了秦棱的预料。
    现在还不是五阶下场的时间，007自然会被暂时失去下场的资格。
    可偏偏在她成为五阶后没有第一时间被封印。
    007转头和秦棱对视，两人对视的那一刻，最强的精神污染模因被触发了。
    可能007自己都没有意识到，因为那可能只是一个被动触发的特性罢了。
    但如果这只是一个被动特性的话，那她的主动能力到底变成了什么？
    秦棱眼下是无法得知了，计划已经赶不上变化了。
    原本定下的，600年下场清除所有序列的计划直接宣告失败了，计划被推到了900年。
    007既然到达了五阶，那就只能在900年后才能下场施展能力。
    秦棱自身为五阶，也只能在900年的时间节点下场，但这不妨碍他现在就让手下的人行动起来，实现007的愿望。
    ……
    另一头，找不到塞壬的李渊思考了很久。
    “难道……又是秦棱？”
    老东西真是贼心不死啊。
    塞壬很天真，李渊此前只需稍加言语就能哄骗她协助自己，要真是秦棱，想哄骗塞壬自然也不难。
    塞壬的世界很小，小到只能看到李渊想让她看到的那么一点点世界。
    她从未真正意识到世界是怎样的世界，自然也不知道李渊又在那之后拿着她的歌声都做了什么。
    看到陷入沉思的李渊，海德拉来到了他的身边，“我听说了，这次还是没能找到那个小家伙是吧？”
    李渊转过头来想了想后说道：“嗯，暂时先不找了，我要着手准备进入下一步计划了。”
    “真的不找了吗？”海德拉不解的问道。
    李渊：“如果真是那个人带走了她，那就没有地方去找了，但我们要做好最坏的打算。”
    海德拉：“比如说？”
    李渊：“比如说，做好将她一并铲除的准备。”
    海德拉：“这样真的好吗？”
    “没什么好不好的，利益纠葛，成王败寇，在这条路上总得舍去点什么。”李渊说着直接转头离开了海洋宫殿。
    舍去点什么……
    海德拉沉默了，她回头去找了一趟利维坦。
    拖着巨型岛屿的利维坦正在睡眠，直到海德拉到来，利维坦才睁开了一只眼。
    “大嫂？”
    “怎……怎么了？”
    海德拉看着利维坦，随后以恳求的语气说道：“你不是和那个小家伙相处了很长一段时间吗，你能去帮忙找找她吗？”
    利维坦眨了眨眼睛，“小家伙？”
    “007？”
    “是的。”
    “我去……找她？”
    “可以吗？”
    利维坦平复了一下心情，“大嫂，首先，不是我不想去，而是我真的没有那个能力。”
    海德拉有些不解，“但他说了，这个世上没有你办不到的事啊？”
    利维坦：“……”
    话是这么说，但那是以前了，利维坦他现在这么大个体型，又不能去陆地上，而且他也没有什么找人的能力，让他去找人，他去哪儿找啊？
    承蒙李渊厚爱，夸赞他无所不能，但这件事利维坦真的做不到。
    “所以到底是怎么回事？”
    海德拉将事件的原委告知给了利维坦。
    利维坦在听完之后沉思了许久，“那也没办法……如果大哥真的这么说了，那自然是有他的想法。”
    “如果大哥真的要杀007，那我们唯一能做的，就只是给她找一处好点的墓地了。”
    ……
    外海大陆上。
    帝国在虫族的入侵下饱受折磨，内忧外患接连不断，直到帝国历350年。
    虫族突然撤兵了。
    为什么会这样？
    因为，虫母的老巢让人家偷了。
    不是外海大陆上的，而是中央大陆上的老巢。
    009将千喉发射了出去，瞄准虫母的国王，直接把千喉从外海大陆丢回了中央大陆。
    而千喉的国王则留在了帝国内部，没有了后顾之忧的千喉终于可以放心大闹一场了。
    但是他们错估了距离，导致千喉在天上飞了很久很久，差点在天上停止了思考。
    直到今天，千喉到达了目的地，虫母感知到老家让偷了赶紧掉头回了中央大陆。
    外海大陆的虫族危机得以缓解，但却没有解除。
    虫族的母皇虽然走了，但它留下的那些数不尽的虫崽子们还在外海大陆上。
    就光是这些虫子，想把他们全都清掉就不知道要猴年马月。
    …… 第474章：神血沸腾！    在虫族的危机下，有不少国家浑水摸鱼趁机扩张，其中为首的就是008真祖。
    在联盟解体后，他拿下了联盟大半的土地，然后还有霜王，群狼之首等也都拿了不少前联盟的共同土地。
    霜王一心想杀009，但现在真身不能下场的他实在无能为力。
    而就在今天，霜王忽然感觉到胸口一颤。
    他猛的摸向自己的胸口，一种无以言语的奇妙感觉瞬间遍布了自己的身体。
    “有能量在涌出来？”
    霜王的身上瞬间升起了一股金色的气流，其体内的能量开始飞速暴涨，一路从四阶下位飙升到了四阶上位，然后还在提升！
    不好！
    “冻结！”
    咔嚓！
    霜王直接冰冻了自己的心脏，能量的飙升和生命的进化这才勉强止住。
    然而冰封不是永久的，这只是暂时的。
    霜王只能一次又一次的冰封自己的心，但诡异的是，能量的飙升虽然停止了，可是他冻结自己心脏的时间却越来越持久了。
    到最后，他整整冻结了自己的心脏一个月之久。
    只有一种情况可以解释他现在的状态，那就是能力进化了！
    “绝对冻结的时间变长了？”
    这到底是怎么一回事？
    霜王也没喝下任何药剂，但自身却毫无预兆的进化了？
    而且这进化好像还不是普通的进化？
    从刚才能量飙升的势头上来看，霜王怕是会一下冲到五阶下位，甚至是不止五阶下位？
    还好霜王及时反应过来冻结了这股能量，以及自身的进化，要不然就麻烦了。
    600年如果都不能下场，要等到900年，游戏快结束的时候。
    那个时候，009怕是都已经天下无双晋升五阶了。
    或者说，干脆都不等到霜王下场，009就直接送他出局了。
    所以无论从哪种角度出发，霜王都不能让自己晋升五阶。
    ……
    霜王的进化并不是偶然，也不是个例，同在外海大陆上的009也遇到了同样的情况！
    正在分裂造物的009突然顿了一下，同时也感觉到胸口一颤，像是有什么东西要从体内钻出去来一样！
    紧接着，一股能量开始在他的体内飙升开来，同时生命层次不断拔升！
    009一脚踹开了三阶的上限，晋升四阶，然后一路向上直接突破到了五阶！
    但到了五阶后，009的进化依然没有停止！
    “这到底是什么情况，难道是我神？！”
    “这是我神给予我的奖励与认可？！”
    “哈哈哈哈，神明对我睁开了眼！”
    009想到这突然开始大笑起来，但很快他就笑不出来了，“等等，不对，为什么还在提升？”
    已经五阶中位了，还在涨？！
    这难道是要到六阶？！
    不好！
    009想到这猛的撕开自己的胸口，同时一把拽出自己的心脏丢了出去！
    心脏离体的瞬间，009进化停止了！
    然而心脏中的能量却在这一刻如火山般喷发了出来！
    那恐怖的能量，009无法想象那是什么级别的能量！
    五阶一定达不到这种级别，所以这是……
    “六阶的能量？！”
    009想到这顿时惊出了一身冷汗，还好他及时拔出了自己的心脏，不然那股能量一定会让他自身进化到六阶层次！
    而到了六阶，就再也不允许下场了，009的一身能力又会被再次封印，那样的话和直接杀了他有什么区别？
    但009虽然把心脏丢了出去，可是心脏中的那股庞大的能量却没有就此罢休！
    只见那心脏突然拉长，直接化作一把黑金长枪，瞬间飞回到了009的手中！
    拿到长枪的那一刻，009直接懵了。
    “弑神之枪？”
    心脏中的能量没有消失，而是和被分离出来的心脏一起变成了这把枪！
    这到底是什么情况？
    ……
    中央大陆。
    正在运筹帷幄盘算下一步发展的孟庆突然一阵眉心刺痛，一旁的密斯特拉见此连忙询问道：“怎么了，是哪里不舒服吗？”
    孟庆没有说话，直到他感觉到一股可怕的能量自眉心中向下贯通全身！
    能量攀升，肉身进化！
    四阶上位，五阶下位，五阶中位，五阶上位……
    不好！
    止不住！
    孟庆猛的看向密斯特拉，随即一把抓住了密斯特拉的手！
    密斯特拉愣了一下，“等……等一下，这么突然吗，我还没有心理准备！”
    孟庆闭上眼睛，瞬间将能量打出体外，全部顺着手掌传递到了密斯特拉的体内！
    狂暴的能力涌入体内，然而这能量并不属于密斯特拉！
    如此狂暴的能量差点撕裂了密斯特拉！
    “等等，太，太多了，要不行了！”
    密斯特拉说着，就见孟庆又抓住了她的另一只手，“别说话，引导能量扩散，别让它们集中一处，不然你会爆体而亡！”
    两人双掌相对，密斯特拉连忙闭上双眼，开始将孟庆传递过来的能力扩散开来。
    同时，孟庆又开始引导着那股能量被密斯特拉所消化。
    密斯特拉开始进化，一路来到了五阶上位，但是孟庆的体内还有一堆能量！
    “密斯特拉，接下来的这股能量有可能会让你晋升到六阶，这也就是说，你将再也不能下场干涉这场游戏。”
    “但我会帮你照顾好你的国王，一定不会让你出局，你愿意相信我吗？”
    密斯特拉闭着眼睛重重的点了点头，“我相信你。”
    “好。”
    说罢，孟庆直接将剩下的能量一股脑传给了密斯特拉，直接让密斯拉突破了五阶的桎梏，达到了一个前所未有的高度！
    六阶，第一境！
    能量全部散掉后，孟庆重重的叹了口气。
    他看向自己的手掌，手掌中心发红滚烫，自身已经来到了五阶上位的层次。
    这能量太可怕了，一个六阶的能量究竟可以造出多少个五阶上位，孟庆无法想象。
    但看他自身的情况就可以明白，他自身已经吸收了一部分能量，来到了五阶上位，但剩下的能量还是能让一个人达到六阶。
    这股能量从何而来，孟庆也不知道。
    ……
    中央大陆，001渡鸦变换成了少女的形态，它的体内也有一股能量在飙升。
    但是001没有阻止能量的攀升，反而感慨了起来，“主人啊，您终于迈出那一步了，终于，达到那个层次了……”
    “您终于，成神了。”
    001没有制止自己的进化，直接达到了六阶的第一境。
    虽然失去了下场的资格，但是她很开心，因为主人终于实现了最初的梦想。
    七阶真神。
    为什么001能这么肯定？
    因为神之血有了反应，陈烨登神，所有的神之血系列全都连带着进化了。
    …… 第475章：登神！    神选世界之外，宇宙中出现了一双巨大的眼睛。
    “这就是七阶？”
    这一刻的陈烨感觉自己融入到了宇宙之中，他得到了真正意义上的超凡感官。
    正常的生物最多只会有五感，分别为形、声、闻、味、触。
    对应视觉，嗅觉，听觉，味觉，触觉。
    但一些高阶的生物，他们会有更多的感觉，例如预感，也叫未来感，初现之预兆为可以窥探到某些未来的画面。
    如李渊能通过梦境看到些许未来的片段。
    预感是五感之外的第六感，而第七感则是时间感，第八感是空间感，第九感是生死感。
    时间感和空间感是洞穿当下时空的重要感觉，不仅可以洞悉维度，还能舍弃前五感，成就不视知万物形，不听知万物声。
    宇宙从何时诞生，从宇宙诞生到现在已经过了多久，时间感可以清楚地告诉你。
    你现在置身于何种维度，跌入到了几层空间，空间感一样可以清楚的告诉你。
    至于生死感，陈烨现在还没有彻底看透。
    万物之生死皆有其规律，祂知道宇宙会在哪一天归零，从某种程度上能看穿天地的本质，犹如聆听大道本源一样。
    但开启九感踏入七阶后，陈烨最先感到的情绪，却是空虚。
    那是一种难以形容的空虚。
    祂意识到了很多以前从未意识到的事情，但祂却不觉得惊喜，祂的精神波澜不惊，如死水一样没有一丝一毫的雀跃。
    这不是因为神性的影响，而是因为陈烨洞悉了名为真理的东西。
    世界在拒绝七阶生命的诞生。
    刻在真理之中的声音就像是警告一样不断提醒着陈烨，再敢向上一步，死！
    七阶，已经是这个世界的顶点，没有生命可以跳出这个框架。
    所有妄图挑战真理的人，都已经被真理抹除了。
    但……
    “什么是真理？”
    “真理又是谁定下的？”
    “真理告诉我，越过七阶就是一死，但它却没说为何会死，这是真理吗？”
    “何其可笑？”
    陈烨否定了这所谓的真理，他不会被束缚在框架之下，祂一定要跳出这个框架，去看到框架之外真正的真理。
    陈烨这次只用了很短的时间就消化了奥佐的部分能量到达了七阶，这是因为，他把进化篇章的载体给毁掉了。
    是的，陈烨亲手毁掉了亵渎之壶。
    篇章的载体被毁灭，但封存在其中的根源法则却不会消失。
    就如吸收未来篇章一样，陈烨让自己的身体成为了进化篇章的载体。
    陈烨已经和篇章融为一体，祂既是进化篇章。
    利用进化篇章的能力，陈烨很快就吸收了奥佐的能量，不过更准确的来说，他所做的事情不只是吸收，更是成为。
    用进化篇章的理论来讲述就是，陈烨用进化篇章把自己进化成了奥佐，获得了奥佐的能力。
    当然，其余的一些能力陈烨不在乎，但奥佐有一个能力让陈烨很喜欢。
    那是一个名为真理之眼的能力。
    这只眼睛可以触及到万事万物的根源，从而直接得到根源上的结论，理论上来讲可以解析任何能力使其无效化，也可以复刻任何能力为己所用。
    陈烨可以很确定的说，这个能力不属于任何七阶。
    七阶不可能拥有这种能力，这能力一定在七阶之上！
    得到这个理论后，陈烨回头看了一眼奥佐剩下的那些能量。
    那些能量足以再造出好几个七阶，但是，陈烨是没打算让那些序列成为七阶的。
    那些序列想吸收掉这些能量达到七阶需要很长很长的时间，那个时候，可能宇宙都毁灭了。
    当然，陈烨也可以用进化的能力帮他们一把。
    但祂不想这么做，因为七阶已经达到了进化篇章的上限，这些人被埋藏在灵魂深处的忠诚烙印会被抹除。
    总有些人会按捺不住造反的。
    陈烨虽然不怕，但他不想引起不必要的麻烦。
    这个时候，陈烨发动了未来篇章的能力，试着窥视起了祂与熵的一战。
    这段未来他已经看过许多遍了，但这一次，未来出现了些许波动。
    咔嚓！
    如镜子破碎一般，陈烨眼前的未来突然变成了一片黑暗。
    未来消失了？
    陈烨又不死心的确定了一次，但结果依然是一样的，未来变成了一片黑暗。
    “难道说……我会死？”
    如果陈烨看不到那之后的未来，那只有一种情况可以解释，就是他没有那部分的未来。
    或者说，有什么能力干扰到了未来篇章？
    是熵吗？
    祂有那个能力吗？
    呲呲……
    就在陈烨愣神之际，一片黑暗的未来中突然闪烁起了几道光影。
    如碎片般的画面毫无预兆的出现在陈烨的眼前，陈烨看到了自己的脸，同时听到了一段话。
    “……不死，大盗不止。”
    说罢，未来的画面再次消失了。
    陈烨重新睁开眼睛，又再次闭上，这一次未来恢复了正常，变成了陈烨之前所看到的模样。
    所以刚才是怎么回事？
    “无风不起浪，肯定发生了什么，会和熵有关吗？”
    ……
    神选世界，除了001以外，没有人察觉到陈烨苏醒。
    但这个世界却在一夜间多出了两个六阶，以及两个五阶。
    009和孟庆都在一夜间突破到了五阶，这很快就引起了其它序列的注意。
    中央大陆上与孟庆有所联系的叶龙发现了情况。
    自称为莎拉的004也是陷入了沉思，“孟庆应该没有王冠了吧？”
    叶龙双手背负着，看着外面的天空说道：“整片大陆都在我们的监控之下，他不可能有王冠用来进阶，更何况，还是两个人同时进阶。”
    莎拉看向叶龙，“事出反常必有妖，要调查一下吗？”
    叶龙沉思了片刻，然后摇了摇头，“我们目前还是联盟，多一事不如少一事。”
    莎拉：“你就不好奇吗？”
    叶龙：“好奇，但我不希望此前的准备付诸东流。”
    莎拉伸了个懒腰，“好吧，所以066还没有找到吗？”
    “我们拿走了他的领土，屠光了他的子民，除了那顶王冠，他已经什么都没有了。”
    …… 第476章 ：044与066！    编号066：游戏玩家。
    没有阶位，初始是零阶。
    已知信息是没有什么特殊能力，就跟一个普通的人类一样弱。
    在此前的计划中，叶龙联合了周遭的王国一起分食了066的国家，他们夺走了066的国土，杀光了066的人民。
    就如004所说的，除了那顶王冠以外，066已经什么都没有了。
    没有人民的神，没人信仰的神，除了他的生命以外，他已经没有什么可以失去的了。
    066带着王冠一个人跑了，叶龙已经派人找了他好几个月，但派出去的很多人都被干掉了。
    莎拉淡笑一声，“066最弱之序列没有之一，但该说不说，他的逃跑能力确实很强。”
    “虽然说他早晚都是一死，但我还是怕他被别人捡了去，要是066的王冠被别人捡走，那我们可就是为别人做嫁衣了。”
    叶龙转过头来，“放心，死枪亲自下场去追他了，066这块肥肉跑不掉的。”
    编号044：死枪。
    此前叶龙就是和他一起瓜分的066，044现在为叶龙马首是瞻，目前来说倒是比较可靠。
    不过这家伙的能力有点强，让人不得不防一下。
    死枪拥有三个能力，一个绝对级，两个概念级。
    其中第一个概念能力需要通过枪械发动，任何枪械都可以。
    他的能力会作用到子弹上，只要有人吃到他四发子弹，必定会被抹杀生命体征。
    常见的抹杀生命体征有心脏骤停，呼吸停止等等。
    对于大部分序列来说，这种级别的攻击基本就是必死的。
    当然，到了叶龙和霜王这种级别的话，心脏不跳呼吸停止就是小意思。
    但这是对四阶和五阶来说。
    对三阶来说，死枪就是噩梦般的存在，他曾被九尾狐列为最高收容级别的收容物之一。
    曾经完成过模拟杀死四阶的实验，他的上限不可估量。
    能不能真正意义上的杀死四阶和五阶不好说，但绝对没有人想尝试就对了。
    而除此之外，死枪还有两个能力，一个是赋予任何物体爆炸的概念级能力。
    另一个是可以洞悉对手的绝对洞察。
    作为一个绝对特性来说，绝对洞察并不算强，但它是绝对特性，那就肯定不会太弱。
    而现在，死枪亲自下场去追066了。
    ……
    中央大陆西方，自黄金之王完成了两块大陆的贸易以后，他将先进的知识引入到了中央大陆，使得中央大陆的一些国家快速脱离了冷兵器时代。
    蒸汽机早已全面普及，一些国家内部已经开始铺设铁路运输了。
    而在中央大陆西北方向，孟庆与密斯特拉的国家，他们的发展是最为迅速的。
    他们不仅推行科技，还推行魔法，科技体系和魔法体系齐头并进之下形成了一个奇特的时代。
    魔法和科技融合，造就出了中央大陆上最先进的城市！
    天空城！
    魔法的力量将城市推向了天空，造就了一座座天空城。
    他们将自己的文明称作巴比伦，而他们所创造出的第一座天空城，名叫空中花园。
    这都依赖于密斯特拉所编织的庞大魔网。
    截止到目前为止，巴比伦已经拥有了七座天空城，这些天空城远离地面，用一个个庞大的魔法门相互链接。
    这里的人们免受战争，全世界的人都来仰望这一奇观。
    而今天，一个衣着残破的男人逃到了这里。
    那个衣着残破的男人腰间有一把手枪，手中有一把染血的匕首，那匕首还在滴着血，甚至那血还是热的。
    男人走在街头上犹如流浪汉一般，和衣着光鲜亮丽的市民们形成了鲜明的反差。
    这个人就是066，游戏玩家。
    编号066：游戏玩家
    他被称为最弱的序列，谁都可以欺负他，叶龙和死枪他们夺走了他的一切。
    土地，人民，能被夺走的东西都已经被夺走了。
    除了这顶王冠以外。
    他的真名叫林枫，从游戏空间走出，守夜人成员之一，喝药的时候就是零阶，喝完药水还是零阶。
    林枫拿着染血的匕首走在空中花园的街道上，周围的人无不朝他投来异样的眼光。
    但林枫始终看着残阳如火落日黄昏的天空，看着空中花园内巨大的时钟塔。
    “我踏上了一条寻找救赎的路，放眼望去，这条路没有尽头，可我已经释然。”
    “因为我知道，当我迈出第一步的时候，我就没想过要活着回来。”
    “我的对手都是半神，而我只有短刀和手枪。”
    “午夜钟声响起的那一刻，他一定会出现，如果我战胜了他，这就是我生命中的第一天，当然，也有可能是最后一天。”
    044死枪，他以前是个杀手，枪法很准，在079游戏时期林枫和他对枪的次数最多。
    林枫游戏中成为九尾狐，那么死枪就总会以混沌分裂者的身份降临。
    只需要一个照面，林枫就会被他一枪打烂头部。
    那是最开始的时候，死枪是079游戏中枪法最好的，没有之一。
    如今，他来了。
    “他可以失误无数次，而我一次也不能失误。”
    在空中花园的街道上，有一座巨大的时钟塔。
    午夜钟声响起的那一刻，死枪一定会到，因为那是他的一贯作风。
    然而根本没有喘息的机会，林枫走在街上，一把匕首就直接从他背后刺了过来！
    林枫像是早有察觉一般猛的转身躲过突袭，然后回身一刀扎进了身后之人的喉咙！
    噗嗤！
    鲜血喷洒，林枫的身后是一个黑袍人。
    林枫的匕首自下而上窜出，从那黑袍人的下颚骨刺入扎进了那人的大脑。
    噗！
    拔出匕首，黑袍人重重的摔倒在了地上。
    林枫拿着染血的匕首在手中一转，继续向前。
    “所有人都想要我的命，但我的命很少，只有一条，没有多余的给你们。”
    林枫走后，地上的尸体引起了市民的注意，很快就有士兵被吸引了过来。
    但林枫已然不见了。
    总有人能找到林枫，总有人想要取走他的性命。
    无论走到哪里，林枫的刀上始终都凝固着擦不净的血。
    直到午夜凌晨，空中花园的钟声响起，又放倒一人的林枫缓缓抬起头来。
    巨大的时钟塔上，一个拿着手枪的黑影出现在了塔顶。
    那人穿着一身黑色的衣服，手中的手枪已经瞄准了林枫。
    林枫和那人无声的对视着，一高一低。
    黑夜下的街道不知怎的，竟一个路人都没有。
    死枪微微勾动扳机，同时嘴角上扬，“腾蛟起凤，孟学士之词宗，紫电青霜，王将军之武库，如我说，全不如尔之一死哗然惊世。”
    ……
    编号044：死枪 第477章 ：不公平的对决！    当林枫到达空中花园后不久，叶龙那边来了消息。
    “有个逃犯到你那边了，死枪已经快到了，行个方便。”
    孟庆对此表示随意。
    已经晋升五阶的孟庆就在上空看着，密斯特拉则漂在天空中以倒立的姿态环抱着他的肩膀。
    密斯特拉的身体很轻，如雾气一样，跟纸张一样，好似没有实体一般。
    进化后的密斯特拉是真正意义上的魔法女神，是如星空校长一样的能量体。
    但不同的是，星空校长已经看不出人的模样了。
    而密斯特拉依旧维持着人形，还有人的容貌与五官，一头紫色的长发飘荡，没有双腿，如幽灵一样。
    密斯特拉在孟庆的耳旁小声说了些什么，孟庆闻言面色平淡，“066的王冠没那么好拿，如果真那么好拿的话，他也没法活着跑到这里。”
    “他是零阶，但他也是序列。”
    正好借着这个机会看一下，这位传说中的最弱之人到底是个什么能力。
    ……
    时钟塔上，死枪一跃而下直接来到了林枫的面前。
    时钟塔距离地面有八十多米高，然而死枪落地却全然没有受到任何影响。
    说到底那家伙是三阶的肉身，和林枫截然不同。
    “说实话，你能活到今天我一点也不意外，他们或许不知道你的能力是什么，但我知道。”
    “他们觉得你是最弱的序列，认为杀你不费吹灰之力，一再轻视藐视于你，正是因为如此，你才有命一路逃到这里。”
    绝对洞察。
    任何信息都瞒不过死枪的眼睛，林枫的能力也是。
    所有人的能力死枪都可以知道，所有人的弱点他也可以知道，只要他亲眼见过对方。
    这就是绝对洞察。
    不同于其他人，死枪很重视林枫，称他为最强序列。
    林枫一样拥有一个绝对特性，叫绝对闪避。
    只要他做出闪避的动作，那么在他的动作结束前，他可以闪避所有意义上的攻击。
    作为绝对特性来说，林枫的绝对特性完全不逊色于死枪的绝对特性。
    但非常巧妙的是，两人所依赖的主要能力都不是绝对特性。
    死枪的绝对洞察只是一个次要手段，他的主要手段永远都是四枪抹杀。
    而相应的，林枫所依赖的能力一样不是绝对闪避。
    林枫的主要能力是，升级。
    他的药剂名叫游戏玩家，用一句话来解释就是，打怪升级。
    所以说这个能力很弱吗？
    在死枪看来，这场游戏实在是太适合林枫了。
    如果给他足够的时间，他完全可以从零阶进化到五阶，因此，死枪决定亲自下场去对付他。
    让手下的人去给林枫送人头等他强大起来回头对付自己的事情，那也太蠢了。
    “尚未开花的果实提前凋零，你的死亡一定会非常精彩！”
    死枪说罢手腕一转，他脚下的土地瞬间爆炸！
    轰隆！！
    死枪一跃而起，它可以让自身接触的一切事物爆炸，然而林枫一个翻滚直接躲过了爆炸！
    在天空中的死枪甩动手枪，在空中连连扣下扳机！
    砰砰砰砰！
    四发子弹齐出，林枫又一个翻滚直接闪开了四发子弹！
    “爆。”
    死枪话落，打出去的四发子弹接连爆炸！
    轰隆隆隆！
    一连串的爆炸闪烁，林枫拼了命的闪避，虽然衣服被炸的残破不堪，但肉身却没有受到一丝一毫的伤害。
    “怎么，你连还手都不会吗？”
    听到死枪的嘲讽，林枫一个滑铲转身拔出手枪，然而还不等他扣下扳机，死枪的子弹已经来到了他的面前！
    “爆！”
    轰隆！
    爆炸声再次响起，林枫的身影直接被崩飞了出去！
    林枫的身体大片焦黑，但却没有伤及根本。
    死枪转动手枪，以嘲笑般的语气讥讽道：“肉体不弱啊，不会加点全加在体质上了吧？”
    林枫挣扎着从地上爬起来，死枪有绝对洞察，他的一切能力都瞒不过死枪。
    相反的，林枫的所有行动都被死枪轻易的看穿了。
    他在死枪面前就好像是一张白纸一样。
    他但凡想还击，死枪都会先行察觉到，这是一场不公平的战斗，也是一场没有胜率的游戏。
    咔嚓。
    就在这时，死枪重新装填了弹夹，同时抬手瞄准了林枫，“让我猜猜，你接下来会往左闪。”
    砰！
    子弹出膛，没有打向林枫，而是打向了林枫的左侧！
    恰在枪声响起的那一刻，林枫朝左边闪去，正好吃到了那发子弹！
    噗！
    子弹命中林枫，结结实实的打在了他的肩膀上！
    “二。”
    说罢，死枪再次扣动扳机，无论林枫往哪里闪，他都已经提前知道了。
    噗！
    一道鲜血炸开，这发子弹打中了林枫的右手。
    “三！”
    砰！
    又一发子弹出膛，林枫想往右闪，随即突然转念，直接向后翻滚而去！
    子弹打空了。
    死枪淡笑一声，还是那副轻蔑的态度。
    “不错，有进步。”
    林枫重重的呼了口气，费力的说道：“滔滔不绝的，你还是和以前一样废话连天……”
    死枪咧嘴一笑，“难道你不是吗，还是和以前一样像个缩头乌龟不敢还手。”
    “开枪啊，你就只会挨打吗？”
    死枪一边说着一边扣动扳机，林枫就只能不断的闪避，一次次的躲过爆炸和子弹。
    四枪，只要吃到四发子弹，林枫就必死无疑。
    城市中接连不断的爆炸声还是引起了注意，有一个小女孩在一栋楼内的窗户探出头来。
    但小女孩的母亲连忙将她拉了回去，同时拉上了窗帘。
    爆炸声接连不断，天空城的街道被爆炸毁得一塌糊涂。
    上空的密斯特拉见此小声的在孟庆的耳边说了些什么，“就放任他们这么闹下去没关系吗？”
    孟庆注视着下方，随即缓缓抬起右手，两条丝线浮现在他的手中，“那就让他们同归于尽。”
    密斯特拉：“要是他们死在我们的领地……龙帝国那边你恐怕不太好交代。”
    孟庆挥手一拉，面具下的双眼闪过一抹异样的光芒，“如果这是命运的使然呢？”
    “命运为他们安排好了一场剧本，木偶们就算在努力，也跳不出命运的舞台。”
    ……
    编号075：密斯特拉 第478章 ：命运编织者！    神之血们的进化，其进化的又何止是肉体，更有他们的能力。
    孟庆的能力发生了质的变化，操控命运，编织命运，是真正意义上木偶师的最终进化形态，而不是死神的进化。
    但现在清楚这一点的人并不多，除了密斯特拉。
    在林枫与死枪的对决中，林枫一路逃窜，竟然阴差阳错的跑到了天空之城的尽头。
    林枫以命相搏还是不敌，从天空城上坠落而下。
    死枪见此在空中上连补了数枪，然后也一跃而下追了上去。
    目睹着两人从天空城上坠落，孟庆一挥手，手下的一人直接启动魔法门跟了过去。
    这两个人要是死在他的领地，孟庆确实不好和叶龙他们交代。
    那就让他们死外面好了，最好有第三者介入。
    ……
    从天空城坠落的林枫，一个翻滚平稳落地，直接用绝对闪避化解了高空坠落的伤害。
    然而死枪也跟了过来，他的背后突然出现了一片黑色甲翼，整个人竟然飞在了天上。
    “本次所用的一切道具，皆由040有情赞助。”
    死枪说着从天而降来到地面，随即收起了手枪，转而从手中的戒指中拿出了一把巨大且造型夸张的狙击枪。
    戒指是找黄金之王购买的空间储物戒，单翼翅膀是黄金之王送给他的重力甲翅，可以更改自身的重力。
    至于这把狙击枪，这还真不是黄金之王的产物。
    黄金之王的商品里没有现代产物，尤其是枪械这种，这把枪是009的分裂物。
    是黄金之王在外海大陆和009贸易回来的。
    死枪拉动枪栓，周遭的一切物质瞬间被吸入到了枪膛之内化作一发黑色的子弹。
    他瞄准林枫，然后猛的扣动扳机！
    轰！
    剧烈的枪声响起，伴随着一阵紫色的能量波动，宛如能量炮一般宣泄而出！
    林枫只能不停的翻滚和闪避，一刻也不敢停歇！
    死枪背后的甲翅散发紫光，带着他再一次腾空而起，同时他又一次拉动枪栓，周遭的物质被吸入枪膛之内！
    “跑吧，看你还能跑多久。”
    林枫要是有无限的体力能一直翻滚闪避，死枪算他牛逼。
    他就在天空中不断的宣泄着子弹，犹如人形轰炸机一样不断在地面上引起爆炸！
    而林枫就和一个地滚球一样，要么滚着走，要么滑铲着走，在树林间一路跑酷前进。
    林枫也不是完全不还手，他一个滑铲穿过树根，同时手枪向上瞄准，利用滑铲闪避的无敌时间来反击死枪。
    但很显然，林枫的手枪只是最普通的手枪，他的几发子弹都被死枪一扭给躲过去了。
    而很快，林枫就没有子弹了。
    他把手枪丢到一旁，同时拔出了腰间的匕首继续向前飞奔。
    死枪则就在上空轰炸他，直到林枫一个闪避失误被爆炸波及，整个人直接被轰飞了出去！
    死枪见此咧嘴一笑！
    “真不幸啊，致命失误！”
    第四枪了！
    死枪抓住了林枫失误的机会，一发子弹补了上去！
    这第四枪一中，林枫的生命，也就画上了句号！
    然而就在这时，森林中突然传来了一声狼嚎！
    下一秒，一只身上长满尖刺的红色狼形生物突然窜了出来，正好挡住了第四发子弹，同时一下扑向了死枪！
    那狼形生物的速度快得令人难以置信，还不等死枪反应过来，红狼直接扑上来撕碎了死枪背后的甲翼！
    碰！
    死枪被一击打入地面，顿时间气血翻涌，张嘴吐出一口鲜血！
    编号011:千喉之兽
    而那红狼也是跟着从天而降，同时再一次发出一声咆哮，“杀，怎么杀也杀不完，怎么吃也吃不尽，吼！！”
    “虫子，到处都是虫子，杀不完的虫子！！”
    “到底还有多少，到底哪个才是国王？！！”
    那红狼以不同的声线嘶吼着，时而如陆地野兽一般粗犷，时而如鸟类一样尖锐。
    那声音震耳欲聋，让林枫与死枪感到耳膜震碎，都不禁下意识捂住了耳朵！
    死枪缓缓站起身来，他手中的大枪和甲翼都被撕碎了，看到这一幕的他心在滴血啊！
    死枪看向那红狼，直接读取了红狼的信息，然而读取信息的死枪却一下愣住了。
    死亡！死亡！杀戮！杀戮！死死死！杀杀杀！都得死，都得杀！虫子！都是虫子！你们全都得死，我要撕裂你们的躯体，挖干你们的骨髓，吃尽你们的血肉！
    千喉的大脑简直就是一个杀戮冲动的茧房一样！
    死枪只是窥视到了其中的一点，眼前的世界就直接变成了血色，无尽的杀戮与杀意，死亡的气息差点淹没了死枪！
    黑夜下，红狼咆哮着再次扑向了死枪！
    死枪也是终于认出了他，是千喉之兽！
    这是本尊！
    为什么说是本尊？
    因为之前在游戏里的时候，死枪他们就见过千喉之兽，他们当时见到千喉最常说的一句话就是狗在我这里。
    而这一次，他见到本尊了！
    那些由玩家扮演的狗子，终究是没有这种纯粹杀戮的疯狂感觉，这感觉当真令人窒息！
    死枪一咬牙，脚下的土地猛然爆炸，同时他一个后空翻拿出手枪对着千喉连连扣下扳机！
    砰！
    子弹打在千喉的身上，随即引发了爆炸！
    然而千喉根本不顾这些，就顶着子弹和爆炸冲向死枪，同时一口将死枪手中的枪械咬断！
    千喉的牙齿和爪子比刀子还要锋利一百倍，可以说的上是削铁如泥！
    死枪被一爪子撕裂了胸口，鲜血如暴雨般喷洒而出！
    当自己的鲜血溅射到瞳孔的那一刻，他仿佛看到了一条无形的线，与一只无形的大手。
    他呆呆的看着天空，看到了提着丝线的人。
    死枪的瞳孔在这一刻开始打颤，“是，你……！”
    千喉发出一声嘶吼，将尸体扯的稀巴烂！
    结果这时，千喉突然转头看向了身后！
    “血！”
    “还有，吼啊！！”
    已经跑路的林枫还是被千喉发现了，千喉掉头就直接追了上去！
    千喉可比死枪可怕多了！
    他的攻击欲望太强了，几乎没有一点喘息的时间，而且攻击更是如狂风暴雨一般密集且迅速！
    在千喉走后，森林中走出了一位黑袍人。
    他来到死枪的面前一阵翻找，然后在一堆碎肉中找到了一只断手，断手上有一枚戒指。
    他检查了一下戒指，然后从戒指中拿出了一顶王冠。
    也是这时，王冠突然上浮，直接飞到了孟庆的手中。
    “他果然把王冠带在身上，还剩下一个，跟上去。”
    “是！”
    ……
    编号006：命运编织者 第479章：携手作战！    龙帝国内部。
    叶龙猛的睁开了眼睛，“死枪出局了？”
    黄金之王来到叶龙的面前，随即拿出一盏魂灯，如今，魂灯已然熄灭。
    这就代表，044已经出局了。
    “在这片大陆上，能杀死枪的人可不多。”
    “066做的？”
    黄金之王：“并不是，是011。”
    叶龙眉头一皱，是狗做的？
    狗是在大陆上，而且至今没有下落，如果说是狗子做的，倒也勉强可以接受。
    “044的王冠呢？”
    “不出意外的话，应该在狗手里。”
    “在狗手里……老三，带老二一起去，把那三个王冠一并拿回来。”叶龙直接传话三儿子，让他带着老二一起去找千喉。
    044的王冠，066的王冠，011的王冠，一共三个，出动两个四阶不算过分。
    这个时候，侧躺在床上的004开口了，“老三也就算了，老二一动那些序列就要开始嚷嚷了，像是我们要打他们一样。”
    “到时候那些人向你联合施压造反，你可要想清楚了。”
    叶龙面色平淡：“小小寰球，有几只苍蝇碰壁，嗡嗡叫。”
    蚂蚁缘槐夸大国，蚍蜉撼树谈何易？
    ……
    另一头，虫母的领地。
    一堆外貌丑陋，通体漆黑的人形生物齐聚一堂，“还是母皇大人技高一筹，只需略施小计就能耍的那只傻狗团团转。”
    “母皇的智慧自然无需多言，但放任那只狗不管终是个隐患，还是得找机会除掉它。”
    009发射千喉瞄准虫母的国王，并且成功杀掉了虫母的国王。
    但是，王冠不在那个国王的身上。
    虫母手下有一百多位国王，他们都自封为王，也都被虫母所承认，至于王冠，那不过是一个象征物罢了，你认为它有权利，它才是权利的象征。
    你若觉得它一文不值，那它就什么也不是。
    就好比传国玉玺一样，一些国家将王冠当作是王的象征，是独一无二的神圣之物。
    而虫母这边却恰好相反。
    千喉一头扎入虫巢，进了虫子窝后发现虫子根本杀不完，同时它又找不到王冠。
    千喉直接进入了狩猎模式，失去理智后，虫母很轻易的就把它引了出去。
    而一路飞奔的虫豸偏偏就遇到了正在逃窜的林枫和死枪二人。
    死枪在天上放炮，直接印入千喉的眼帘，千喉一把扑上去就撕烂了他。
    当局者迷，或许所有人都以为这是一场意外。
    只有死枪知道，这压根就不是意外。
    他在临死前用绝对洞察看到了孟庆的身影，看到了那摆动自身命运的丝线。
    只可惜，为时已晚。
    人们唯一能窥视到命运的机会，往往是被命运置于死地之时。
    孟庆就在天空上静静的注视着，“你也称无敌，他也称无敌，各个都自封同阶无敌，但谁敢说自己不败呢？”
    称无敌的序列多了，但称不败的序列却一个也没有。
    林枫在千喉的追逐下一路飞奔，路上不知怎的总是能看到许多黑色虫子的身影。
    那些黑色虫子正在缓缓汇聚，他们的目标似乎是千喉？
    而千喉竟也是，在看到虫子后突然调转方向和那些虫子相互厮杀了起来。
    那些虫子的数量也开始越来越多，有地上跑的，有天上飞的，其中一些带有尾针，他们前仆后继的想要把尾针扎进千喉的体内，而千喉就奋力的挣扎着。
    这个时候，一堆虫子突然凝聚到一起变化成了一名人类女性。
    “我们之前能杀你一次，在这里就能杀你第二次，狗子，你还能撑多久呢？”
    女子笑着，千喉一口咬了上去，女子的身体被撕烂，又分化成一堆虫子在另一头重聚。
    “省省吧，我们无穷无尽，我们无处不在。”
    千喉不断的发出低吼，铺天盖地的虫子把他耍的团团转，女子的笑声在四面八方环绕。
    “对付狗子，就要温水煮青蛙，你跟他硬碰硬不行，就得慢慢的将它消磨致死。”
    千喉的身上逐渐变得一青一紫，行动也开始慢了下来，可纵然是猛毒深入骨髓，想杀死千喉这个究极生物还是很难。
    但是没关系，虫母有的是时间陪它慢慢耗。
    千喉发出一声惨叫，望着深陷困境的千喉，林枫正打算离开，谁料一堆虫子竟在这时将他给包围了起来。
    “哦，还有你，人可以走，但是你的王冠要留下。”
    林枫这一路已经不知道被多少序列追杀过了，他能活到现在已经是个奇迹了。
    他深吸了一口气。
    猛虎眼前无沟壑，怂人面前全是坎！
    既然跑不了，那就干了！
    林枫想着直接握紧匕首冲向了那些虫子！
    抱脸虫直奔他的面部而来，林枫一个滑铲躲过，同时反手抓住那只虫子一刀扎进了虫子的胸口！
    林枫和千喉二人就这样和无尽的虫潮激战了起来。
    本来虫母一直胜券在握，可渐渐的她却疑惑了起来，为什么林枫越打越精神了？
    不，不止是越来越精神了，他好像还变强了？
    是啊，林枫变强了。
    066游戏玩家，他最主要的能力就是杀死生命可以升级，并可以自主选择提升哪个方面的属性。
    这铺天盖地的虫子，如果让他一个人来应对，那他可能确实应付不来。
    但有千喉帮忙一起对付这些虫子，这些虫子就像是经验包一样不断的给它提供经验！
    同时，林枫在杀死怪物的时候，是有概率获得对方能力的。
    随着他不断击杀这些虫子，他渐渐的获得了这些虫子的辐射免疫，以及毒素免疫等特性。
    而这一次，林枫将所有的属性都给到了速度和力量！
    速度的提升让他闪避起来更加灵敏，同时反应也更迅速，力量的提升让他在面对高阶虫子的时候也可以一击必杀。
    渐渐的，千喉和林枫二人竟然达成了统一战线。
    千喉清醒了过来，他和林枫背靠背，前后开弓共同抵御着无尽的虫潮。
    眼看局势越来越微妙，虫母一下陷入了两难之境。
    林枫越来越强，她恐怕拿不下这个王冠了，但是她又不甘心就这样撤走啊。
    到嘴的肥肉总不能让他溜了吧？
    “该死……”
    权衡利弊之下虫母一咬牙，决定撤兵。
    千喉的王冠不在这里，杀了千喉好处不大，林枫的王冠又拿不到，如果现在把所有力量都耗在这里，搞不好林枫会一跃成为虫母不可战胜的对手。
    而虫母在面临其他势力的威胁下也将自身难保。
    现在收手，还来得及。
    …… 第480章 ：大陆合并（图片x10）    虫母撤兵了。
    目送着虫潮的退去，林枫和千喉没有一个追上去。
    虫潮一撤，千喉缓缓抬起右手颤颤巍巍的化作拳头对准了林枫。
    林枫见此愣了一下，随即伸出左手成拳和千喉的拳头碰在了一起。
    而这一碰，千喉却一下栽倒在了地上。
    “咳……”
    千喉吐出一口绿血，看着他浑身上下的触目惊心的伤痕，林枫犹豫片刻后蹲了下来。
    “你还好吗？”
    千喉重重的喘息着，“哈，没事……就这点小伤，过一会儿就愈合了……”
    林枫：“但是你中毒了。”
    千喉：“一会儿就解了……”
    这就是究极生物吗，不仅愈合能力可怕，哪怕是身中剧毒也能自行解毒。
    不过现在，有一个问题摆在林枫的面前。
    千喉之前还在追杀他，如果不是这些虫子，也许他现在就已经被千喉撕烂了。
    现在千喉倒地，林枫没法保证它在伤势愈合后不会再来追杀自己，所以最理智的判断应该是趁它病要它命。
    是啊，你不会指望在这场生死游戏里交朋友吧？
    但人啊，总会做些蠢事，不是吗？
    林枫叹息了一声，然后走到千喉的面前扶起了它，“先离开这里吧，没准它们会杀一个回马枪，不过……”
    “你真的很重啊！”
    千喉虚弱的笑了一声，“奈拉索金……好像，也说过……”
    林枫费力的扛起千喉，如果不是他刚才加了很多力量，他是不可能挪动千喉的。
    前有虫子可能杀个回马枪，后有其他序列的追兵，必须赶快离开这里。
    但是，就这么扛着千喉走林枫也走不快。
    所以为什么不把千喉扔着自己跑呢？
    就连恢复理智的千喉都很疑惑，“你……为什么要管我？”
    “所有序列参与这场游戏的目的都是为了成神，每死一个序列，我们成神的希望就大一分……”
    林枫摇了摇头，“多少事，从来急，天地转，光阴迫，一千年太久，我只争朝夕。”
    “成神对我说来太过虚无缥缈，一千年的时间太久，我一个凡人看不到那么远的未来。”
    古今多少事都是匆匆而过，天地不断旋转，光阴紧迫，要等一千年后才等来胜利，实在是太久了……
    千喉虚弱的喘息着，“是吗……你是我遇到的……最奇怪的序列，呵呵……”
    “你的梦想是什么？”
    “你平时话就这么多吗？”林枫不解的问道。
    千喉：“……不是。”
    林枫拖着它继续前进，“梦想？”
    “穷则独善其身，富则达济天下，如果我没有那个能力，我就管好我自己，自己能活着就行了。”
    “如今的世界，四海翻腾，风云变幻，形势诡谲，我要是有改变世界的能力，我一定会消灭所有危害人类的败类，还世界一个太平。”
    “扫平一切害人虫，全无敌。”
    千喉：“如果我也是你口中的害人虫呢？”
    林枫：“一样的。”
    千喉：“那你还帮我？”
    林枫：“可至少你我刚才是并肩作战的，就当还你个人情了。”
    千喉：“可我之前还在追杀你？”
    林枫：“相应的，你又帮我打退了死枪，抵了。”
    千喉笑了，他从未遇到过这样的人，他和所有序列都不同，甚至说他就不像是序列。
    他是个好人。
    呵呵……谁不喜欢好人呢？
    “有兴趣加入混沌分裂者吗？”
    “那不是恐怖分子吗？”
    千喉：“但我们的理念从来都不是毁灭世界，而是推翻旧世界的秩序，建立一个世界一统，公平公正的新世界……”
    林枫没有回答。
    他曾经试图加入过九尾狐，但是他没能见到秦棱，负责审判他的人是白夜。
    白夜仅用了一句话就把他打入了监狱。
    “人总会在力量的道路上迷失自我，你的能力是杀人变强，总有一天你会为了变强而变强，我说的够清楚了吧？”
    为了变强而变强，为了杀人而杀人。
    这担忧不无道理，九尾狐不需要一个杀人魔。
    林枫叹息了一声，九尾狐不欢迎他，整个世界都在追杀他，所有序列都想弄死他，他现在又能去哪儿了？
    混沌分裂者，似乎成为了他唯一的去处。
    ……
    一人一兽走后，一名黑袍人出现在了两人身后的树林中。
    “主神，要动手吗？”
    “不必了，回来吧。”
    “我们就这么让他们走了吗，主神？”
    “有人辛辛苦苦的炖了一锅肉汤，肉让我们吃了，汤总得给人家留一口。”
    孟庆说的自然是叶龙，叶龙那边派出了两个四阶，要是空手而归定然不会善罢甘休，肯定会追查那两个王冠到底。
    现在拿一个王冠及时收手，总好过贪心不足蛇吞象。
    “贪婪是人性中最可怕的敌人，它蚕食着我们的灵魂，让我们无法自拔。”
    所谓的斩除人性，或许就是斩去人性中恶的一面，这是孟庆对于神性转变的理解。
    当然这并不绝对，因为每个序列都有自己对神性的理解，这件事暂且不论。
    不过，这个王冠目前还不能随意使用，要是走漏了风声，这个王冠的来历他可不好解释啊。
    ……
    外海大陆。
    自009晋升五阶以后，外海大陆难得消停了一会。
    009的晋级也很快就传到了其它序列的耳中，那些序列对此无不表示庆幸。
    而内部，009的弑神之枪成为了绝密信息。
    这将是一个大杀器，不到万不得已的时候，009不会轻易把它展示在别人的面前。
    而就是这样的时期，海王开始了他的计划。
    还记得盖亚吗，他拥有让大陆板块移动的能力。
    而海王的目的，就是让中央大陆与外海大陆合并！
    当然其中最关键的就是009的帝国。
    有海王的协助，盖亚默默的推动着大陆板块的变化，用了近一百年的时间，让中央大陆和外海大陆的部分版图成功相连。
    虽然说只是部分，但是道路已经被连通了。
    世界历400年。
    两块大陆正式接壤，最先意识到这件事情的人是黄金之王。
    “板块合并？”
    “不好……感觉有大事要发生。”
    另一头，任谁也没有想到林枫和千喉二人竟然一路躲进了龙武帝国，这可以说是自投罗网了。
    但是在这里，他们不敢放出神的第二子，龙飨。
    这恰恰印证了那句话，最危险的地方就是最安全的地方，他们总不能在自己家里丢原子弹？
    千喉和林枫两人在多年来携手打了无数场战役，一起共进退，结下了深厚的友谊。
    但追杀他们的人是四阶，只有四阶才能对付四阶。
    那个时候，林枫想起了一个传闻。
    在龙帝国的某座城市里，埋藏着一座古老文明的遗迹。
    ……
    作者的话：
    新的一个月了，大家用爱发电支持一下作者吧！
    对了，作者最近在整合所有序列的图片和信息，包括之前没有图片的序列也在配图。
    目前是在书友群里开了个帖子，但一个帖子只能发三张照片，所以作者就用评论的方式把照片发在了帖子下面。
    大家请不要在帖子下面发单独的评论，可以在作者发的照片下面留言。
    直接‘查看书友群’看‘作者发的精华帖’就可以了。
    不过社区里有些图片没有过审，所以暂时会在章节后面补一下，不过单章只能发十张照片，作者就按照顺序发了。
    有可能会有剧透！ 第481章 ：风云变幻！    有一件事不得不承认，林枫和千喉这两个人确实挺难杀。
    千喉的单体实力过于霸道，寻常的肉体四阶都可以碰上一碰，而林枫在刷了一波虫母后直接做到了无限闪避。
    两人扛着两个四阶的围攻，硬是杀出了突围。
    而那之后，麻烦的事情就开始接连不断。
    两块大陆被连通后，大陆的局势发生了天翻地覆的变化。
    009等一众外海大陆的国家横插一脚进入中央大陆，动摇了龙帝国中央大陆霸主的位置，这让不少周边小国起了造反的心思。
    其中就有一个王国，转头倒向了外海大陆的某个势力。
    那个王国原本是龙帝国的附属国，如今带头倒戈还反过来踩了龙帝国一脚，这自然是触碰到了龙帝国的逆鳞。
    如果现在龙帝国不给予那个小国毁灭性的打击，那么其它的附属国恐怕也会跟着倒戈过去。
    所以龙帝国必须开战，以此来达成杀鸡儆猴的目的。
    这一战如果胜了，那一切安好，可这一战败了，那龙帝国的处境就有些危险了。
    事情越来越多，现任皇帝龙尘之子龙启顶着各方巨大的压力不知如何是好。
    压力山大的龙启最后决定求助其父请龙尘出山。
    但太上皇龙尘退位后一心不理朝政，并直言一国不可二圣同朝，让龙启自己衡量。
    从很久以前开始，龙帝国内就有着一些异样的声音。
    那些声音都在说龙启不如龙尘，要请太上皇重回朝堂来一正大统。
    龙启的支持者很少，龙尘也知道，但越是如此，他就越是不能回去。
    他不可能一直坐在王位上，也不可能一直活着，早晚都是要传位的。
    要是下面的人一直无法接受新皇上位，那万一有一天龙尘一死，帝国岂不就直接垮台了？
    但这一次事态严重，龙启实在拿捏不定，最后只得返回祖祠去见了一次祖龙。
    而祖龙对此已有对策，并在不久后亲自动身去见了一面敌方的神，同时，龙武帝国的大军也是整齐的到了边境，一副蓄势待发的姿态。
    总共八成兵力都在这里，这规模实在是太夸张了。
    对方的国家是一个三阶的国家，他们背后的神是043弥诺陶，一只人身牛头的怪物。
    叶龙这么大动干戈，也是把弥诺陶吓了一跳。
    “他们出动了除边防以外的全部兵力？！”
    “那只老龙疯了不成？！”
    就在弥诺陶懵逼之时，叶龙那边直接公开喊话，不仅让普通人听到了，而且还让其他的国家，其他的序列听到了。
    “弥诺陶啊……”
    “你偏偏要成为我的敌人，一而再再而三的违抗于我，你本可以寿寝正终，却偏要自找苦患。”
    “也罢，牲畜总是要在鞭子的训斥下才能领悟到忠诚与生存的可贵。”
    “天上月圆之日，就是我大军越你城墙之时。”
    叶龙的通告声传进了周遭国家的耳里，这看似是宣战提醒，但实际上，这是劝降。
    其它大陆的国家卷入了中央大陆，贸然出手恐怕会成为靶子。
    弥诺陶很可能就是外海大陆那群人挑的引子，或许正是想借此看看中央大陆这些国家的实力。
    叶龙明面上说完之后，龙启又让人私下给对方的国王送了封信。
    信上的内容很简单，给他一天的时间考虑，如果一天之内给不出答复，那么驻扎在边境的大军就将踏破他的城墙，血洗他的城市。
    在叶龙的不断施压下，弥诺陶主动宣布投降，并以割让部分领土与主权为代价的前提请求龙帝国的原谅。
    这个结果让弥诺陶背后挑事的几个国家非常不满。
    “你在怕什么，我们都说了会帮你，你不相信我们吗？”
    既然被叶龙拽了回来弥诺陶只能捏着鼻子，拒绝了那些外海大陆国家的联盟提议。
    但就在叶龙他们处理新世界局势，无暇顾及林枫他们之时，林枫他们二人却偷偷溜进了龙帝国。
    最危险的地方就是最安全的地方，他们现在直接溜进叶龙老家，叶龙一定不会想到的。
    不过，在听到外海大陆与中央大陆合并的消息后，千喉却给出了一个建议。
    外海大陆和中央大陆合并，那也就是说，他们现在就可以直接过去找009了！
    但是，问题来了，龙帝国作为中央大陆的霸主直接把控了两块大陆的连接要道。
    想去外海大陆，就得和叶龙的军队硬刚。
    虽然其中还有四阶的单位，但是千喉认为，只要他们一头扎过去就好了，肯定能冲过去的！
    林枫：“……”
    “这不是自投罗网吗？”
    千喉：“相信我，船到桥头自然沉，肯定能过去的！”
    林枫：“自然直。”
    千喉：“什么直？”
    林枫：“没事了。”
    就他这个不靠谱的劲儿，林枫还是想想别的办法吧。
    “我不知道你有没有听过一个传说，在最早的时候，这里原本是一个五阶国家的所在地，地名叫安格纳斯。”
    千喉摇了摇头，“没听过。”
    林枫想了想，“据说是最先出局的五阶，但却有着最强的眷属，那个五阶死后，他的一部分眷属存活了下来。”
    不过这么多年过去了，那些眷属是否还活着，这全然是一个未知数。
    再加上这里被龙帝国占领多年，那处遗址是否还存在也是一个未知数。
    林枫的意思是说，如果能找到那处遗址，也许会有什么办法能破解眼下的局面。
    但是千喉认为太麻烦了，与其拐弯抹角的去找一个不确定数，不如直接冲过去。
    如此，两人的意见出现了分歧。
    但遗憾的是他们都说服不了对方，所以两人最后决定分头行动。
    入夜。
    林枫还是没有线索，千喉那边也不知道怎么样了。
    “他就那么冲过去，怕是凶多吉少啊……”
    林枫叹息一声，他应该在劝劝千喉的。
    而就在林枫一筹莫展之际，一道绿色的身影出现在了他的面前，那是一位拥有绿色长发的女子。
    看到女子后，林枫假装没看到她转头就要走，但是那女子却叫住了他，“他们在满世界追杀你们，你们却自投罗网，是不想活了吗？”
    听到女子的话，林枫停在了原地。
    她是谁？
    …… 第482章 ：赐福（图片x10）    像是察觉到了林枫的疑惑，绿发女子自我介绍了起来，“我叫伊西斯，前守夜人成员，序列号036，你应该听过我的名字。”
    伊西斯？
    稀人族的女神？
    不对，她是龙帝国联盟中的一员。
    林枫缓缓转过头来，就见伊西斯已然来到了他的面前，“不用怕，我知道你想要什么，你是来找群星遗址的吧？”
    “不瞒你说，在破碎帝国还是群星帝国的时候，我就已经在这里了，我见证了时代的兴衰，见证着强大的帝国走向灭亡，见证着弱小的国家走向强大。”
    “这里的一切都在变化，地貌在变化，人也在变化，只有我，一成不变。”
    “我一直都不曾改变，我一直给予我的孩子赐福。”
    “但我的那些孩子，他们被当作商品一样被卖向了世界各地。”
    “如今主宰这片土地的，在这片大地上栖息的，几乎全是我的孩子，他们最初是一样的，相亲相爱，彼此守护。”
    “他们有的战山为王，有的盘踞森林，有的在平原上筑起要塞，本是一片祥和。”
    “但是那些序列改变了他们的样貌，扭曲了他们的认知，让他们拿起刀剑，让他们互相猜疑，直至战争的到来……”
    “可我仍是像个母亲一样爱着他们。”
    “这样的情况持续了几百年，直到最近，我感受到了变革之风开始吹拂……”
    “两块大陆合并，很可能会演化成一场席卷一切的大风暴。”
    “或许连我也会在这场风暴中逝去，毕竟没有什么事物是永恒不朽的，我只希望受我赐福的孩子们能在这个世界活下去。”
    “能请你帮我一个忙吗？”
    面对伊西斯真挚的眼神，林枫一时间竟不知如何开口拒绝，“你先说吧……”
    “谢谢。”
    伊西斯说着缓缓伸出右手点在林枫的额头上，“我知道这场游戏注定要以战争和死亡来结尾，但我想尽我所能的，让更多的生命能够活下去。”
    “我知道你潜力非凡，所以如果是你的话，或许能在这场唯有杀戮才能胜利的游戏中，找到第二种胜利的办法。”
    第二种胜利的办法？
    真的存在吗？
    林枫伸手摸向自己的额头，“我……不能向你保证，不过这是什么？”
    林枫的额头上出现了一个绿色的印记，而那绿色的印记很快又不见了。
    伊西斯微笑着说道：“是生命的赐福，你的生命其实已经走到尽头了，但你用了某种方式一直在延续自己的生命。”
    “你一定付出了很大的代价吧？”
    其实倒也没有，就是属性分配上加了点寿命而已。
    “这个印记能为你带来生机，让你的肉身千年不朽，同时，它还有另外一个作用，希望能帮到你。”
    林枫点了点头，“谢谢。”
    伊西斯给林枫的感觉就像是母亲一样温暖，没想到序列之中竟然还有这种人……
    虽然不太懂伊西斯到底想要什么，但林枫能看出她的内心是善良的，所以她应该是没有骗林枫的……吧。
    林枫也不能确定，毕竟人心隔肚皮。
    伊西斯将群星遗址的位置告知给了林枫。
    就这样，林枫一路来到了群星遗址的所在地。
    不过对于这个位置，说实话林枫很意外。
    他在龙帝国神庙的下面。
    龙帝国内部有双龙教派，他们的权势和威望在帝国内部很高，各个城市都有神庙。
    而神庙的意义是向神明祈福。
    或是请求降雨，或是请求姻缘，等等。
    但神庙谁都可以进来祈福，可以说是人来人往，可这是教派用来圈钱外加巩固人心的地方，这里的守卫是最弱的。
    如果群星遗址在这下面，那这可真不是一个明智的选择。
    这不是随便让外人进来吗？
    林枫按照伊西斯的指引来到了神庙内部的一处枯井，四顾无人之下一跃跳了进去。
    枯井之下的空间很大，首先是一条长长的隧道。
    这里十分昏暗，林枫顺着这条隧道一直往里走，眼前的空间很快就开阔了起来。
    在这片开阔的空间之中，有一扇大门映入眼帘，大门上有繁星的图案。
    可是，那扇门前却坐着一个人，一个长着龙角，满头白发双眼昏沉的人。
    只是一点气息波动，林枫就确定了对方的实力。
    四阶！
    这个人是？
    龙神的长子，龙祟？
    有一件事，林枫有所耳闻，传说龙神和人类生下了两个孩子，一个叫坎公，一个叫离熵。
    但是那两个孩子因为是人类所生，所以在004的母神系合并后，地位被贬了下去。
    004母神和龙神所生的第一个孩子才是长子，名字叫龙祟，偏偏林枫还见过他。
    在他还没疯之前，龙祟带兵南征北战，替004和龙帝国打下了大片的疆土。
    后来他不知怎的就疯了，具体去哪儿了也没人提过。
    “……他竟然在这。”
    林枫说着，龙祟突然抬起了头，随即一脚踏地，飞速朝着林枫奔袭而来！
    他一个鞭腿踢出，林枫猛的下腰！
    轰隆！！
    那一脚重重的踢在了石壁上，引得整个遗迹都晃动了一下！
    “吾母啊，我还能继续战斗……为何不再看我一眼！！！”
    龙祟发出一声嘶吼，紧接着如疯狗一般朝着林枫攻击过来！
    林枫闪避拉满，接连躲过龙祟的攻击，同时抽出腰间的匕首趁机反攻！
    两人你来我往，林枫虽然是零阶，但是他肉身的某些属性已经远远超越了三阶的极限。
    理智残缺的龙祟很快就被林枫给压了下去，猛地喷出了一口黑色的血液。
    “噗！！”
    也是这个时候，一股黑色的火焰止不住的在龙祟的眼眶中喷涌了出来！
    那是白夜的阴火！
    阴火吞噬了龙祟的双目，紧接着爬满了他的身体！
    “呃吼啊！！”
    “我为了帝国的大业付出了一切……吾母啊，到底是为何，为何要抛弃我？！！”
    龙祟说罢一拳砸碎了石壁，同时在石壁中缓缓的拔出了一把巨大的螺旋剑！
    那是黄金之王在他出生的时候送给他的诞生贺礼。
    这把螺旋剑可以破开世界上一切的盾与护甲，由它发出的攻击是不可阻挡的！
    而也是这时，龙祟的速度忽然加快，直接一个暴起，突进了过来！
    那速度比之前快了太多！
    林枫没来得及反应直接被那把螺旋剑刺中了手臂！
    噗嗤！！
    巨大的力量推动着林枫的身体，将他一击钉在了墙上！
    龙祟也在这一刻露出了癫狂的笑容，“哈哈哈哈，看啊，吾母啊，我依旧可以战斗！！！”
    ……
    作者的话：今天有11到20的图
    11
    12
    13
    14
    15
    16
    17
    18
    19
    20 第483章：星之眷属！    噗嗤！
    顶着螺旋剑的攻击，林枫的肩膀被撕裂了，他的整个左臂直接瘫痪掉了。
    林枫一个翻滚拉开距离，但龙祟紧随不舍！
    林枫举起匕首试着还击，但当匕首与螺旋剑相撞的那一刻，他的匕首直接被击碎了！
    咔嚓！
    碎片散落，林枫再次开始闪避，龙祟一时间不知道砍出了多少刀，林枫就只能一直闪避！
    那螺旋剑是收容物吗？
    它的攻击太诡异了，不能与之硬碰硬。
    不过，龙祟的气息似乎在逐渐变弱？
    是阴火的影响？
    在林枫的感知下，现在的龙祟相比较于正常四阶来说都是偏弱的一档，而且实力还在不断衰弱。
    是的，白夜的阴火一直折磨着龙祟，不断腐蚀着他的肉体和精神。
    但是，他的身上又有伊西斯的大生命赐福，一直在不断治愈他的躯体。
    在死亡与不死的边缘徘徊，在龙祟不动的情况下，阴火的燃烧尚且没有这么剧烈。
    但是在战斗下，阴火的燃烧速度却开始越来越快。
    那么……
    林枫一步拉开距离，同时右手掌心处出现了一个如蠕虫般长满尖牙的裂口！
    这是他在那些虫子身上拿到的能力，一个可以喷吐虫丝的能力。
    林枫手掌一张，掌心的裂口处瞬间喷出了一条长长的螺旋虫丝袭击向了龙祟！
    这虫丝如刀刃一般锋利，而且射出的速度飞快！
    虫丝直奔龙祟而去，却在接触到龙祟的一瞬间被阴火灼烧殆尽！
    林枫看到这愣了一下。
    阴火如今包裹着龙祟的全身，焚烧着一切接近他的事物，从某种层面上来说，这也是一种保护？
    龙祟继续如疯狗般攻击过来，林枫不敢靠近他，那阴火太强，触之即伤！
    林枫就这样一直闪避，不过就在这个途中，他发现自己受伤的肩膀和左臂愈合了。
    是生命赐福的影响吗？
    这么说来，他的生命赐福似乎和龙祟身上的生命赐福是一样的？
    然而阴火的吞噬速度比生命赐福的恢复要快上一些，一直攻击不中的龙祟发出了一声怒吼，攻击开始更无章法！
    然后龙祟被阴火吞噬的速度就更快了，他的双臂在某一刻忽然化为飞灰！
    巨大的螺旋剑坠落在地面，龙祟再次陷入了癫狂，“不……我的手……我的手在哪？！”
    “在哪！！”
    “出来！”
    龙祟四处乱吼，看到这一幕的林枫缓缓拿起了地上的螺旋剑，“病成这样，活着也是痛苦。”
    结束吧。
    林枫说着一步上前，转而双手持剑，猛的将螺旋剑刺入了龙祟的胸口！
    噗嗤！！
    鲜血喷洒，螺旋剑贯穿了龙祟的身体！
    龙祟忽然愣住了，他身上的阴火缓缓熄灭，然后重重的跪倒在了地上。
    碰。
    阴火退去后，龙祟的身上露出了大片的腐肉。
    他的肉体残破不堪，犹如僵尸一样，腰部没有皮肉可以看见肋骨，胸口还能看见龙鳞。
    而他的双眼早已被阴火吞噬，空荡荡的眼眶中没有眼球。
    林枫猛的拔出螺旋剑，黑色的血液喷洒，龙祟也一头栽倒在了地上。
    “吾母啊……”
    在一声哽咽后，龙祟没有了呼吸。
    而林枫则得到了一份前所未有的杀戮奖励。
    他杀了一个四阶。
    林枫的胸口忽然一颤，心脏的震动声震耳欲聋，一股力量瞬间扩散周身。
    林枫得到了一个能力，这个能力是在龙祟的身上拿到的。
    龙心。
    深吸了一口气，林枫缓缓越过龙祟的尸体走到了那扇大门前，他伸出双手，用尽全力的推开了那扇大门。
    大门后，是一个宛如宫殿一样的开阔大厅。
    林枫进入其中，而就在他进去后不久，一道绿色的身影出现在了龙祟的尸体旁。
    那道绿色的身影缓缓蹲了下来，随即伸手摸向了龙祟的额头。
    “乖孩子……重新诞生吧。”
    ……
    进入宫殿的林枫四处张望着，大厅里面略显空荡，而且布满灰尘，一些地方更是已经破碎坍塌。
    在这座宫殿里，有无数具布满灰尘的暗紫色铠甲。
    林枫来到一具铠甲前轻轻的擦去灰尘，结果那具铠甲直接散成了一堆零碎的部件。
    林枫收回右手，然后又去看了一下其他的铠甲，结果发现其他的铠甲也是一样的。
    这些铠甲里面空无一物，轻轻一碰就散架了。
    但是这些铠甲仍保持着跪拜王座的姿态。
    林枫缓缓走向王座，在王座前也有一具盔甲，这具盔甲的造型和之前的那些盔甲不太一样，他的左右两侧各插有一把紫色的大剑。
    林枫在那具盔甲的身边走过来到了王座前。
    “这是？”
    林枫低下头，发现王座上有一张图画。
    那是一张关于占星术的图画，在图画的中央有一颗紫色的大星，一群人顶礼膜拜。
    而在这张纸下还有一本书，名叫《星辉魔法》。
    林枫刚打算翻开那书看上一眼，结果这时，他的身后忽然传来了一声异响。
    林枫转过头去，就见王座前的那具盔甲动了一下。
    嗯？
    就在林枫疑惑之时，盔甲的眼部瞬间泛起了紫光，同时双臂交叉而动，抓住了身旁左右两侧的巨大紫金剑。
    咔嚓。
    盔甲关节扭曲的碰撞声传来，那紫色的盔甲竟在这一刻站了起来！
    这是晨星眷属，活着的？
    二话不说，那紫色的盔甲直接抡起双剑砍向了林枫！
    挡！！
    钢铁碰撞的声音传来，林枫举起了螺旋剑，成功挡住了紫色铠甲的一击！
    可这个时候，紫色的铠甲却身体一转，腾空转身一脚踹在了林枫的胸口！
    碰！
    林枫倒飞而出撞碎了王座，背部重重的砸在了石壁上！
    这力量？
    四阶的？
    林枫嘴角溢出鲜血，双剑骑士一个闪身突刺过来，直接一剑扎向了林枫的胸口！
    轰隆！！
    随着一声巨响传来，紫色铠甲的剑扎进了石壁中。
    林枫紧急闪避开来，但根本没有喘息的时间，紫色铠甲直接舍弃了扎进石壁的剑！
    转而用双手握住那把最大的剑，随即一剑扎进地面，同时借力在空中完成一个空翻，一个狼跳持巨剑猛砸过来！
    轰隆！！
    这一击砸下，大地瞬间开裂，裂痕蔓延到了宫殿之外却仍旧没有停下来！
    而整个宫殿就如地震一般颤抖不止，碎石和灰尘不断滚落，仿佛随时都要倒塌一样！
    林枫只是被余波溅射到，整个人就直接被掀飞了出去！
    他能感觉到，这具盔甲比龙祟强了不止一点两点！
    …… 第484章 ：星之主！（图片x10）    龙祟作为四阶来说是不及格的，但问题不在他，而在那不断吞噬他肉身的阴火。
    杀死龙祟后，林枫得到了相当丰厚的杀戮奖励，那不仅是大量的属性点，还有龙心这种全面增幅的能力。
    现在的林枫已经可以媲美正常四阶下位了。
    可这具盔甲明明也是四阶，但他那大开大合的攻击其破坏力已经远远超越了四阶下位！
    然而可怕的永远都不只是敌人的力量强！
    那具铠甲力量强，速度快，而且不像龙祟那般没有理智，他的攻击自有其章法路数，明显就是有清晰的自我意识！
    林枫刚想到这，就见那盔甲再次双手拖着巨剑冲刺而来！
    林枫一个起跳，盔甲直接拖动巨剑上砍至天空，同时带起一股巨大的气浪砍向林枫！
    林枫的眼中闪过一抹精光，随即身子在空中一扭，翻身来到盔甲的身后猛的刺出螺旋剑！！
    可他这一击还没有命中铠甲，铠甲就直接转身一脚将林枫踹飞了出去！
    随即盔甲一跃腾空，瞬身来到林枫上方，一个高抬腿下砸命中林枫的腹部！
    轰！！
    林枫四脚朝天的坠向了地面，背部触及地面的时候，他感觉全身的骨架都要散了！
    而这时，紫色的盔甲直接在空中举起大剑向下旋转着砍了下来！
    林枫看到这一幕连忙翻滚拉开距离！
    轰隆！
    盔甲的巨剑再一次扎进地面，然而就在这时，在王座的后面忽然传来了一道苍老且沙哑的声音。
    “够了，高文。”
    听到那苍老的声音，被称作高文的紫色铠甲直接放下了巨剑。
    什么情况？
    林枫看向王座那边，就见一个穿着紫色长袍，同时没有五官的紫色能量体出现在了宫殿内。
    那能量体的手中捧着一本书，他转身坐到破碎的王座上，同时将那本书合并。
    而他手中的那本书，赫然是林枫之前拿到的那本《星辉魔法》。
    看着他手中的书，林枫陷入了沉思，那个人应该也是群星眷属，不过这个看起来可以沟通。
    不等林枫开口，那个捧着书本的紫色能量体直接开口了，“将近四百年来，有三波人来过这里，但他们最后都无功而返了。”
    “从沙漠帝国到龙帝国，他们都曾试图在这里寻找到什么，但他们都失败了。”
    林枫手握螺旋剑说道：“所以我算第三波？”
    紫色的能量体说道：“正是，你为什么会来到这里，你想要什么，你想在这里寻找到什么？”
    林枫：“那两拨人来这里是为了寻找到什么？”
    紫色的能量体淡笑一声，“他们想让星辰军为他们所用。”
    林枫：“你是谁？”
    紫色的能量体放下书本，随即拿起了那张关于占星术的画，“我是谁？”
    “我是画中之人所朝拜的那片星空，我是星辰眷属的神明，我是晨星之主。”
    “那么回答我的问题，你是序列，还是神之眷属？”
    辰星之主……他是那个五阶的序列？
    他不是死了吗？
    “074……你还活着？”
    听到林枫的话，晨星之主摇了摇头，“我的真身早已不复存在，将意识寄托在眷属的身上，不过是苟延残喘罢了。”
    “这场游戏我已经输了，失去了王冠，失去了序列的力量，我已失去了一切。”
    林枫：“那还真是不巧，除了我这个人和我手中的王冠以外，我也几乎失去了一切。”
    晨星之主看向林枫，“那么我问你一个问题，现在主宰这片土地的国家，可有易主？”
    林枫：“还是龙帝国。”
    晨星之主闻言淡笑一声，“看来，你应该是被骗了。”
    林枫像是没太明白晨星之主的话，“什么叫我被骗了，你说这话是什么意思？”
    “仔细想想，是谁指引你找到这里的？”晨星之主说道。
    林枫：“伊西斯。”
    晨星之主缓缓站起身来，“那个女人不是善茬，她的能力看似平庸无害，实则无比可怕，拥有着远超其阶位的力量。”
    林枫闻言像是想到了什么，他猛的跑出宫殿，然而宫殿外面的龙祟尸体已经不见了？
    晨星之主在这时来到了他的身边，“如你所见，被你杀死的，守门的那个四阶，他应该已经被伊西斯给带走了。”
    林枫：“伊西斯的能力是复活死者？”
    “没错。”晨星之主说道：“不过她能力上有个弊端，被她复活的人不会听命于她。”
    这话说的林枫就有点不理解了，“复活后不听命于她，那她复活龙祟有什么意义？”
    晨星之主：“如果我事事尽知，就不会落到今天的下场。”
    林枫看向晨星之主，“所以我能相信你吗？”
    晨星之主：“我到了如今这个地步，没有理由会害你，出局了就是出局了，哪怕拿下你的王冠，我也再无望神位。”
    林枫：“那你为什么要问我是不是序列”
    晨星之主：“如果你是序列，你最起码有能力去拿王冠换取药剂，我虽不能成神，却想重新拿回序列的力量。”
    “谈个交易如何？”
    “我把高文借给你，并为你指出一条明路，作为回报，我需要你用王冠为我拿到一瓶药剂。”
    林枫：“如果我拒绝会怎么样？”
    晨星之主：“伊西斯的目的达成了，或许你刚从这里出去，龙帝国的军队就会将你拿下。”
    “但我能给你指出一条生路。”
    伊西斯啊……
    她给林枫的感觉不坏，当时说让多数生命活下来，找到第二种胜利的方法的时候，林枫感觉她的语气不像是撒谎。
    不，她的每一句话都不像是撒谎。
    但晨星之主所说的话也不像是在撒谎。
    这两个人，究竟谁的话是真的，林枫也不能确定，要是他有死枪的绝对洞察就好了。
    “那就交易吧。”
    晨星之主闻言淡笑一声，“你听到了。”
    谁？
    晨星之主话音刚落，林枫眼前的空间突然被撕扯出了一条巨大的裂痕！
    “来。”
    从裂缝中传出来一声混响，紧接着，林枫的身体不受控制的被拉入到了裂缝之中！
    而这个时候，高文走了过来。
    晨星之主看了他一眼，“去吧，跟着他，是重拾荣耀，还是重建帝国，都且看你了。”
    高文没有任何回答，只是跟着进入了裂缝。
    在裂缝的那头，林枫来到了一处好似天界宫殿的古怪空间。
    而在宫殿的尽头，有一位身穿黑色长袍，且体型夸张背后长有双翼的大恶魔。
    “欢迎来到地狱。”
    ……
    作者的话：
    感谢‘明天会如何呢’打赏的催更符x10！
    今天有21至30的图片。
    21
    22
    23
    24
    25
    26
    27
    28
    29
    30 第485章 ：加入九尾狐吧！    林枫和高文到达了秦棱所在的地狱空间。
    晨星之主和这个恶魔有联系，而且看他们的态度，像是早就认识，且早有预谋一样。
    高坐在王位上的秦棱俯视向林枫，他给林枫的感觉像是一位博学的老者。
    “我在很多个梦中见到过你，你想加入九尾狐，遭到了白夜的拒绝，又被贬为囚徒。”
    秦棱所指的梦，其实是说他在地球的梦世界里窥视过现实世界的一些场景。
    林枫：“没错，所以我现在想加入混沌分裂者。”
    秦棱：“那你真的了解混沌吗？”
    “混沌所秉持的理念到底是什么，你又真的理解吗？”
    “打着破旧立新的口号，行土匪之举，妄图颠覆此前的一些秩序，建立自己的秩序。”
    “说到底，他们所做的事情和其它序列没有分毫之差，都不过是为了达成自我统治的目的罢了。”
    “仔细想想，你真的应该站在那一边吗？”
    “那里，真的是你该在的位置吗？”
    “九尾狐虽因为白夜的治理而一度极端化，但非常时期，非常手段，乱世用重典，沉疴下猛药，皆在情理之中。”
    “九尾狐的根本目的从来都没有变过，九尾狐一定会为了人类而战，到现在也是一样。”
    “你所期望的未来，是由怪物主导，还是由人类主导？”
    作为人类来说，那自然是希望由人类主导。
    但林枫没有急着回答。
    秦棱继续说道：“现在的九尾狐正是用人之际，我们需要更多的盟友，你愿意再信任一次九尾狐吗，九尾狐需要你。”
    林枫：“我……”
    就在林枫打算回答秦棱之时，他忽然想起了千喉的话。
    “九尾狐既然能拒绝你一次，就能拒绝你第二次，重蹈覆辙的结果就是重蹈覆辙呀，这是奈拉索金告诉我的道理！”
    “你真的还相信九尾狐吗？”
    “九尾狐的那些人虚伪至极，打着为了人类的旗号，实则不过是一种另类的掌控世界！”
    “你仔细想想，此前的世界是不是一直都活在九尾狐所建立的秩序之下？”
    “如果是这样的话，那由混沌来代替九尾狐不也是一样的吗？”
    “我们一样会收容那些序列，一样会维持世界的和平！”
    见林枫迟迟没有给出回答，秦棱淡笑了一声，“看来有人和你说了些什么呀，我想那个人应该出自混沌分裂者。”
    “他们最常用的伎俩，就是用花言巧语去哄骗无知者。”
    “有多少人都受到了他们的言语蛊惑，心甘情愿的成为死侍，前仆后继的送上性命。”
    “他们大量的制造收容物，让活人拿命去控制，去掌控那些收容物的力量。”
    “还记得，混沌曾有一个收容物叫作铁处女。”
    “为了获得铁处女的力量，他们让大批的活人分批进入那刑具之中，将肉身扎至千疮百孔，不断献祭，一百个人里面，只有一个人能走出来。”
    “当我们发现那收容物的时候，我们同时在附近找到了一具埋有万人骸骨的尸坑。”
    “这就是混沌，他们的所作所为称的上是人神共愤，但他们所犯下的恶行，又何止是一个万人尸坑这么简单？”
    秦棱说着抬起右手，“哦，对了，我还没有自我介绍过，我叫秦棱，是九尾狐的元首。”
    他就是秦棱？
    确实，他和白夜的感觉截然不同，也许……他倒是可以试着相信秦棱一下。
    “我加入九尾狐。”
    秦棱闻言淡笑一声，“感谢你的理解，请记住，九尾狐所做的一切皆是为了人类，皆是为了和平，我们将创造一个，万物共存，没有死亡的世界。”
    万物共存，没有死亡？
    这句话为什么这么怪呢？
    “万物共存是什么意思，其他序列也包括在内吗？”林枫一脸不解的问道。
    秦棱点头，“不错，混沌可以漠视生命，但我们尊重每一个生命，尽管他们曾犯下滔天大罪，但我们仍愿意给予其仁慈。”
    “九尾狐对序列的态度只是收容，而不是销毁，希望你能明白。”
    只是收容，不是销毁……
    那九尾狐该怎么赢下这场游戏？
    在不杀死任何一个序列的情况下赢得游戏，这真的可能吗？
    难道真如伊西斯所说的，这场游戏还有第二种胜利的方法吗？
    “另外，有几个人，我希望你能见上一面。”
    秦棱说罢手指轻轻的敲击在王座的扶手上，下一秒，四周的空间被撕扯出了几条裂缝。
    几道身影从裂缝中走出，同时来到了这片空间。
    其中有几人林枫并不认识，但其中又有几人是他认识的。
    那边那个同样是恶魔姿态，有一头黑发的人是梦魇，这个人他见过。
    除此之外，他还看到了一位拥有绿色长发的女子。
    “伊西斯？？”
    林枫在看到伊西斯后直接愣住了，伊西斯则微笑着向他招了招手，“又见面了。”
    她是……九尾狐的人？
    但是晨星之主却不在这里。
    看到林枫那副不解的表情，秦棱缓缓开口说道：“九尾狐目前需要人手，在座的每个人都至关重要。”
    梦魇在一侧看着秦棱，他像是有什么话要说，但却是一副欲言又止的表情。
    林枫看了梦魇一眼，然后询问了一下秦棱下一步要做什么。
    可秦棱的答复却是，眼下时机未到。
    在那个契机到来之前，他们需要彼此守望，共同迎接明天。
    同时，秦棱又单独和林枫说了一些话。
    “我希望你能进入混沌分裂者。”
    林枫：“啊？”
    秦棱：“更准确的来说，我希望你能打入混沌分裂者内部，你此前与011有过交情，想加入混沌分裂者并不困难。”
    “换句话来说，你是最合适的人选。”
    “不过011目前正面临着困境，我接下来会送你到他的身边，你要救他，让他活着把你带到009的身边。”
    林枫接受了秦棱的计划。
    而在将所有人都送走后，秦棱忽然抬起了头，一道蓝色的身影出现在了上空。
    她飘在天上，看着那女子，秦棱缓缓抬起右手，然后又轻轻的放了下来。
    “您的愿望一定会实现的。”
    …… 第486章 ：第一强者！（图片x8）    龙武帝国的边境。
    叶龙的第三子龙吻坐在一杆巨大的旗帜上。
    他的一头长发飘飞，身上穿着一件黑色长袍，一双龙瞳注视着下面被锁链串起的千喉之兽。
    龙吻（龙神三子）
    “空有一身蛮力，有勇无谋，说他是神真是高估了他。”
    “与其说是兽神，倒不如说是一只强壮点的异兽罢了，将他活着献给父神，父神定会嘉奖于我。”
    龙吻笑着，他虽是四阶之躯，却不如他大哥骁勇善战，治下有方，不如他二哥勇猛过人，万军无敌。
    他有的是挑动人心的舌头，他是叶龙三个孩子中最狡猾的一个。
    同时，他也是叶龙最喜爱的小儿子。
    因为他最会讨叶龙欢心，他曾帮助龙帝国对抗虫族，将祸水东引坑杀大佛。
    此前龙帝国大军施压弥诺陶的王国，国内守卫空虚，正是趁虚而入的最好时机。
    龙吻换位思考了一下，如果他是那两个人，定会借这个机会偷偷溜进龙帝国内部。
    最危险的地方就是最安全的地方，让龙帝国灯下黑。
    龙吻猜到了这一点，于是紧急掉头回了龙帝国，并在各个要口设伏蹲那两人。
    不过眼下两块大陆合并，那两人如果想跑，肯定是往另一块大陆那边跑。
    那么遵守东边关隘，出动一众三阶龙血后裔精兵设伏于此，定会有所收获。
    果不其然，龙吻在这里蹲到了千喉之兽。
    他还真就是横冲直撞过来。
    “不过，另一个人去哪儿了呢？”
    林枫既然没和千喉在一起，帝国内部又下了只进不出的封城命令，所以他肯定还在城内。
    就算他现在没过来，到时瓮中捉鳖，拿下他还不简单？
    “放开我！！”
    千喉在下面嘶吼着，然而下面的那些人不为所动，几百个三阶龙血后裔拖着锁链，就硬是把他往回拽。
    千喉拼了命的扑腾，但就是挣不开那精铁锁链。
    而就在这个时候，一道身影忽然从天！
    那是一个男人，他的手中拿着一把巨大的螺旋剑，直接从天而降一击切断了千喉身上的锁链！
    咔嚓！！
    林枫落地，一股可怕的气势瞬间喷涌开来！
    “不好意思，我来晚了。”
    千喉挣脱开锁链直接站了起来，“不晚，来的正是时候，好兄弟，快跟我一起宰了那个咪咪眼！”
    千喉说着其爪子直指龙吻，然而龙吻的注意力却全在林枫的身上！
    在看到林枫头上的那把螺旋剑时，龙吻的瞳孔颤抖了起来，“螺旋剑，难道说？”
    “大哥？”
    大哥他死了？！
    龙祟四阶神人之躯，就算已经疯癫，那也是万夫不敌之勇，竟然被这个低贱的人类给杀了？！
    怎么可能！
    龙吻的拳头捏紧，关节处被他捏得嘎吱作响。
    然而就在这时，一道紫色的身影从天而降冲向了龙吻！
    那是一具暗紫色的盔甲，他手持双剑从天而降，龙吻反应过来一甩手腕拿出一把金属伞！
    这把伞是黄金之王送给龙吻的诞生礼，叫迷天伞。
    这把伞自身十分坚硬，而且上面有一种花纹，旋转起来可以将注视者催眠。
    面对那紫色铠甲，龙吻转动迷天伞，可谁料高文竟然完全不受那伞的影响，直接从天而降斩断了迷天伞！
    咔嚓！
    龙吻手中的伞应声而断，同时高文又一脚踹在了他的胸口，将他从旗杆上踹了下去！
    碰！
    龙吻重重的砸在地上，看着手中的断伞他露出了一脸不可置信的表情！
    为什么迷天伞的效果对高文无效，难道他没有眼睛？！
    说对了，星辰眷属还真就没有眼睛，他们是靠能量感知直接感知外界的一切的。
    龙吻一个翻身从地上爬起来，高文跟着从天而降，然后直接将双剑扎在了地上，同时伸出一根手指向龙吻勾了勾。
    这挑衅的意味实在是太明显了！
    看到这一幕龙吻瞬间怒上心头，其手上的戒指闪出一抹光辉，又转手拿出了一把阔刀，直接冲杀向了高文！
    高文不用武器，仅用双拳和双脚，几个瞬身就将龙吻轻易的打倒在地！
    看到这一幕，龙吻直接破防了，“我堂堂真龙血脉，神人之躯，怎会如此……不堪一击？！”
    看到龙吻被高文一力制住，林枫直接举起螺旋剑指向了一众龙血士兵。
    “谁敢上前一步，他死！”
    听到这话，众士兵纷纷退后一步！
    龙吻见此发出一声嘶吼，“今天谁也不能从这里过去，我乃真龙血脉，神人之躯，就算是死也绝不受人裹挟！”
    林枫瞥了龙吻一眼，这家伙还挺有骨气的。
    林枫：“兄弟，你先走。”
    千喉：“走？”
    “不走，不把他们杀了，我咽不下这口气！”
    见那边推脱起来，龙吻突然感觉到了什么，随即突然大笑起来，“哈哈哈哈，二哥，杀了他们！”
    “吼啊！！！”
    就在这时，上方突然传来了一声怒吼！
    众人抬起头来，就见天空忽然黯淡，一个庞然大物遮蔽了天穹，可怕的热浪如岩浆海一般铺天盖地的袭来！
    一众龙血士兵见此纷纷掉头逃跑！
    “龙飨将军来了！！”
    “快，快走！！”
    一众士兵仓皇而逃，紧接着巨物降临，从天空重重的砸在了大地上！
    林枫等人急忙闪开，但还是被那巨大的余波所冲击，被掀飞了出去！
    而当他们看清来者后，他们的第一反应就是！
    “跑！！”
    龙飨（龙神二子）
    顾不上其他的了，龙飨来了！
    这家伙几千米的体型，所到之处寸草不生，不亚于一颗原子弹！
    龙飨有多猛林枫是见过的，这家伙是四阶上位！
    龙祟和龙吻和他相比起来完全没有可比性！
    他一个人就能硬扛整个巨人族，只是他身边释放的热浪，就能将寻常三阶融化！
    是如今的龙武帝国最强战力没有之一！
    “高文，走！”
    林枫又喊了一声。
    高文看了一眼脚下的龙吻，然后转身拔起双剑几个穿梭快速离开了这里。
    临走的时候，他还不忘记和龙飨对视一眼，其眼神中充满了战意。
    看得出来，他确实很想和这个龙帝国第一强者大战一番。
    但他也知道自己可能打不赢，但打不赢不代表不敢打，毕竟能不能打赢，要打过才知道。
    不战而退，何谈荣耀？
    但他的身上毕竟还肩负着重振帝国的使命。
    就这样，林枫三人突破了龙帝国的关隘，一路逃向了009所在的外海大陆。
    ……
    作者的话：
    今天图不全，因为今天是白夜专场。
    31
    白夜（壬水）
    白夜（o5首席）
    白夜（孟庆对持）
    白夜（初开阴阳）
    白夜（亡魂） 第487章 ：加入混沌吧！    “吼啊！！”
    龙飨从天而降后，他直接追向了逃跑的林枫等人，然而龙吻却于这一刻顶着热浪飞速的来到了他二哥的肩膀上。
    “二哥，停！”
    “再往前就是新大陆的地界了，如今时局尚不明朗，贸然踏足新大陆可能会破坏父神的大计！”
    龙飨发出一声咆哮，然后停下身来，“他身上有大哥的味道，他身上……”
    “二哥！”
    面对龙吻的一再阻拦，龙飨长呼了口气停了下来。
    “我饿了……”
    “回去……给你找吃的。”龙吻说着看向远方。
    即便是在凶猛的野兽，在吃饱后都会平易近人，他二哥在饥饿的时候虽然不分敌我，但平常还是能听进去话的。
    而他大哥，则已全然迷失了自我。
    龙飨最初也是人类模样，但它能吸收所有吞噬的血肉，最后一点点变成了这副模样。
    龙飨现在的头部像龙，还有双腿和双臂，但是身上长满了触手，这自然不是吞噬巨人所带来的后遗症。
    身上长出触手，同时出现了不可名状的血肉芽孢，这是他们每个神人体内都有的潜在基因。
    其基因源头在于母神。
    母神的全名是黑山羊之母，其本体是一个长满触手的巨大血肉团，又被称作蠕动的黑暗。
    龙飨的暴食之力来自母神，或者说他们每一个神之子都有着来自于母神的馈赠。
    至于他们为什么这么肯定这一定是母神带来的，因为，龙吻还有两个弟弟和一个妹妹。
    妹妹暂且不提，他的五弟和六弟是一对双胞胎，从出生之时就没有人形。
    其样貌丑陋至极，因为各种意义上的原因，以至于他们不能出现在人民群众的面前。
    因为他们的出现，会使得龙这一概念在人民的心中产生动摇，甚至是颠覆双龙教派的教义。
    ……
    另一头，外海大陆上。
    千喉和林枫三人一路不停歇的前进，用了三个月的时间到达了009的帝国。
    期间龙帝国没有派出过追兵，他们十分顺利的进入了帝国。
    而来到帝国的林枫则被深深的震撼到了，他感觉自己好像一下从古代穿越到了现代一样。
    有车在街道上行驶，工厂的烟囱不断排放着浓烟，街上的商人们西装革履穿着皮鞋拿着香烟夸夸其谈。
    帝国的士兵们都掌握着现代武器，路上有电线杆分布，天上还时不时有喷气飞艇驶过。
    林枫就这样一边看着一边走在街道上，突然间他看到了一个穿着破烂的小乞丐。
    那是一个小女孩，她衣着单薄，靠在一个角落，面前还放着一个小破碗。
    林枫在身上摸了摸，然后拿出了一枚黄金之王发行的100面额的银币。
    他将金币丢进小女孩的碗里，不料小女孩突然抓住了他的手随即在他的耳边说了些什么。
    但是从女孩的嘴里没有发出任何声音，那像是某种魔法。
    “地狱之主让我转告您，如果遇到什么麻烦，只需要说出暗号，无论您身在何处，都会有人来帮您化解难题。”
    她是秦棱的眼线？
    这么看来，秦棱还真是手眼通天啊，竟然能在混沌帝国内部安插眼线，而且听他的语气，被安插眼线的似乎并不只是帝国。
    毕竟连龙帝国之内都有秦棱的耳目。
    “所以暗号是什么？”
    小女孩继续说道：“我最爱吃草莓薄饼脆脆小蛋糕。”
    林枫：“什么玩意？”
    “这是元首定的暗号？”
    小女孩：“不是哦，这是我定的暗号，因为我爱吃草莓薄饼脆脆小蛋糕。”
    “如果遇到危险的话，记得喊出这个暗号哦。”
    林枫嘴角一抽，“我尽量不麻烦你。”
    从小女孩的身边离开，千喉一脸不解的挠了挠头，“她刚才跟你说了什么？”
    林枫：“她跟我说她爱吃小蛋糕。”
    小女孩闻言连忙站了起来，“错了，是草莓脆脆薄饼小蛋糕！”
    林枫：“……”
    千喉：“行了，我们快点走吧，这次回来我可得饱餐一顿！”
    林枫：“好。”
    ……
    在千喉的带领下，林枫一路来到了一处教堂前。
    值得一提的是，高文并没有跟着他们，而是隐藏在了某处，具体藏在哪儿了林枫也不清楚，只是说需要他的时候他自然会出来。
    推开教堂大门，映入眼帘的是两排的人。
    左一排右一排，教堂的尽头是一个巨大的神像，神像下面有一个身形虚幻的白发男人。
    白发男人靠坐在神像下，一副懒散的表情。
    而在教堂左右两侧的这些人则是各有特色，有半人半马的，有飘在天上的，有捧着圣经的神父，有拿着枪的军阀。
    往左看，左边的四个人是易经，神父，铸剑师，奈拉索金。
    往右看，右边的四个人是人马，血肉之主，亚瑟，阿道夫。
    算上坐在神像之下的009，以及刚刚回来的千喉，混沌分裂者总计十人。
    “千喉回来了？”
    “真亏你还能跑回来。”
    “狗子认路很正常，丢外面也能自己跑回来。”
    “你才狗呢！”
    千喉说着看向009，“老大我回来了，就是……没能拿回王冠。”
    009闭着眼睛点了点头，“不打紧，意料之中的结果。”
    千喉看向009，竟发现009的身体似虚似实，显然是一副能力封印的模样。
    难道说？
    “老大你进化了？”
    009睁开眼睛，“突破到了五阶，开心吗？”
    易经闻言在一旁说道：“有利有弊，但就眼下来说，突破到五阶是不利的，因为老大的能力被再次封印了。”
    然而009对此却是一副毫不在意的样子，“这件事先放下，说说你带回来的这个人吧。”
    “他是谁？”
    千喉闻言将林枫的事情全部告知给了009，其中也包括了林枫和叶龙的一些纠葛。
    从林枫被叶龙打败，到四处逃亡，又到两人一起对抗虫母，然后躲避两个四阶的追杀强冲龙帝国东部关隘，一路杀回外海大陆。
    “林枫是我的兄弟，他当初本来打算加入九尾狐，却被白夜那厮抓了起来，九尾狐看不上他，但我可是很看好他！”
    “您别看他没有阶位，但他可是能同我一起硬刚四阶的！”
    009一边听着一边点头，“嗯……不错，所以你有兴趣加入混沌分裂者吗？”
    面对009的邀请，林枫犹豫了片刻。
    “我……想想。”
    009：“我由衷的建议你最好还是不要拒绝，因为如果你拒绝的话，我怕你没命走出这里。”
    ……
    编号009：分裂者（1）
    编号009：分裂者（2） 第488章 ：万物融合009！（图片x10）    “我加入混沌分裂者。”
    009闻言咧嘴一笑，直接向林枫伸出了右手，“那么，欢迎加入混沌分裂者，欢迎仪式的话就不用了吧？”
    林枫摇了摇头，“不用了。”
    “你既然说不用了，那我就非得给你办一个，来，为新成员举办欢迎仪式。”
    009张开双臂说道。
    在场的所有混沌分裂者成员闻言纷纷举起双手开始鼓掌，“欢迎加入混沌分裂者！”
    “欢迎，欢迎，热烈欢迎！”
    “以后就是一家人了！”
    大家好像都是在表演，只有千喉是真的在欢迎。
    欢迎结束后，009站了起来，随即走到了千喉的面前，“正好你回来了，我也打算试一下新能力。”
    新能力？
    千喉挠了挠头，如果他没记错的话，能力被封印的009应该只有分裂能力吧？
    就在这时，009突然抓住了千喉的肩膀，“来，不要抗拒我，接受我的力量。”
    千喉试着放弃抵抗闭上双眼，下一秒，他感觉到一股力量入侵了自己的身体！
    这力量侵入带来了一阵撕心裂肺的疼痛，顿时让千喉睁开了眼睛，然而睁开眼睛的他却看到009在他的眼前缓缓消散了！
    而在林枫的视角中，009变成了一滩黑色的物质正在爬满千喉之兽的身体！
    “啊！！”
    千喉发出一声惨叫，就见他全身的毛发在这一刻变成白色，同时头上还长出了类似于人类一样的头发！
    千喉的野兽姿态逐渐消失，取而代之的是更贴近于人的身体，就连009身上穿的衣物都出现在了千喉的身上。
    那一刻，千喉背后隐藏的双翼不自觉的窜出展开！
    然而可怕的是，千喉竟然无法再控制自己的身体！
    白毛的千喉之兽忽然咧嘴一笑，“哈哈哈，成功了，果然可以！！”
    009\/011(融合体)
    这是009的新能力，万物融合，这也是他现在唯一能使用的能力。
    不错，进化后的009在重新被封印后分裂能力被封印了，取而代之的是新能力解放了。
    这个新能力按理来说只有一种用法，就是把生命或者是物体融合进自己的身体里。
    就比如说，他已经把弑神之枪融进自己的身体了。
    但是，他现在不能下场，把物体融进自己的身体没有什么意义。
    所以009换位思考了一下，如果把融合反过来会怎么样？
    答案在此刻揭晓了，反过来融合的话，009会附身融合在别的生命身上。
    009试着挥手一转，黑色的长枪瞬间从掌心钻出，被他一把抓在了手中。
    弑神之枪可以唤出来，但是……其他的能力似乎还是封印状态？
    009感知了一下，绝对必中，不死特性，分裂能力，依然还是无法使用。
    可是弑神之枪确实能召唤出来，所以说，哪怕是融合，009所能使用的能力也还是万物融合。
    而且他自身的力量是被封印状态，和千喉融合之后，也还是三阶巅峰的水准。
    不过能用千喉的身体，这强大的力量，究极生物的身躯简直不要太爽！
    很快，009就从千喉的身上退了出去。
    同时他又转头看向了林枫，“你，有没有兴趣和我融为一体啊？”
    林枫下意识后退一步，“这个就，不必了吧？”
    009咧嘴一笑，随即快速来到林枫的面前，“别拒绝的这么干脆嘛，也让我看看你的身体！”
    说罢，009直接肉身分裂融进了林枫的体内！
    疼痛感瞬间贯穿了林枫的每一根神经，他奋力的抵抗009的融合，可却无济于事。
    当融合结束后，林枫的头发变成了一头白色的长发，同时也发生了和千喉类似的情况。
    009感受了一下这具躯体，然后得出了一个惊讶的结论，这具身体恐怕不弱于千喉之兽！
    胸口的龙心带来了一身的龙血沸腾，虫族的特性与能力，大生命赐福，同时本身还有着直逼四阶的身体素质！
    没有四阶的等级，却有四阶的一切，还真是新鲜呢。
    “嗯？”
    就在这时，009发现了一件古怪的事。
    他不能操控林枫的身体？
    林枫试着抬起右手，他竟然还能操控自己的身体？
    是因为他抗拒着009的融合吗？
    林枫并没有发现，在009和他融合的那一刻，他手上的戒指闪了一下，从中放出了一抹金光。
    那戒指倒是没有什么特殊的，就是黄金之王批量贩卖的空间戒指，是戒指里面的某个东西闪了一下。
    过了片刻后，009从他的体内钻了出来。
    “竟然不能控制你的身体，还真是奇怪。”
    009回到了神像前，“那么，直接说下一步计划吧。”
    “咱们旧世界的这些国家暂时可以不管，新世界的到来让我们有了共同的敌人，如果这个时候我们继续在旧世界拼个你死我活，那就是让人家钻空子。”
    “此前我们一直不熟悉新世界的局势，但现在，一个熟悉新世界的人就站在我们的面前。”
    “庆贺吧，这次连老天爷都在帮我们！”
    009说的熟悉新世界的人自然是林枫，林枫也没有隐瞒，将中央大陆的局势尽数告知给了009。
    龙帝国是毋庸置疑的中央大陆霸主，其次是孟庆和密斯特拉的魔法王朝，然后是黄金之王，之后是004。
    然而不幸的是，以上所提到的所有序列，全在一个联盟之中。
    那是真正的霸主联盟，其国土面积加在一起能顶得上一个外海大陆了。
    外海大陆的规模和中央大陆相比，那确实是小巫见大巫了。
    得知到这条消息后，009陷入了沉思。
    如果真是这样的话，靠他一个人恐怕吃不下这么大块肉，得拉几个垫背的。
    帝国历401年，帝国向外海大陆的周遭国家宣布不再发动战争，转而进攻新世界，希望得到其他王国的协助。
    但这项提议的推进并不顺利，其他王国的平民对帝国士兵的恐惧已经深深的埋进了心底。
    而其他国家的神，他们也是非常排斥009。
    在这种情况下，009想号召其他国家协同作战十分困难。
    而中央大陆那边，有龙帝国做主，早已联合到了一起，并开始筹备起了军队。
    帝国历402年。
    林枫在帝国内有了自己的宫殿，本是再平常不过的一天，然而在夜晚，一位不速之客进入他的梦境。
    林枫睁开眼睛，就发现梦魇出现在了自己的梦里。
    梦魇和林枫对视，随即说明了自己的来意：“元首希望化解中央大陆与外海大陆的战争冲突，避免接下来的那场世界大战。”
    “故而通知各方人员协助。”
    林枫想了想，“化解大战？”
    这真的有化解的余地吗？
    梦魇看出了他心中的疑惑，随即缓缓说道：“不要推行这个计划，让战争继续进行。”
    林枫：“什么意思？”
    梦魇：“就是字面意思，不要阻止这场战争，反过来推动这场战争，明白吗？”
    林枫：“这是元首的意思？”
    梦魇：“这是……”
    这是什么？
    梦魇一副欲言又止的态度，在一番内心挣扎后，他再次看向了林枫，“你有没有感觉到，元首有些不太对劲？”
    林枫回想了一下，“不对劲儿的地方又何止是一处。”
    见林枫也有同样的感觉，梦魇说出了自己的真实想法，“元首确实很不对劲。”
    “从我在这场游戏中第一次见到他的时候，我就发现了，他不是我认识的秦棱。”
    “元首怎么会说出让所有序列存活，要和平共处，不淘汰任何序列，创造一个没有死亡的世界这种话？”
    林枫：“所以你的意思是什么，元首被洗脑了，或是被精神操控了，他可是五阶，谁有这个能力？”
    梦魇摇了摇头，“说实话，我同样想不明白。”
    “但我知道，元首他现在所做的一切，一定不是出自于他的本意，所以我必须让元首清醒过来。”
    林枫低下了头，如果连五阶都被精神支配了，那可想而知，这幕后之人的能力又该是何等可怕？
    “连元首都无法抵挡，我们又能做什么？”
    梦魇对视向林枫，“既然知道了，那就总得想办法做些什么，哪怕结果是竹篮打水一场空，也好过麻木的无动于衷。”
    “反正……如果最后真的没有办法，那就只有一招了。”
    林枫：“什么？”
    梦魇：“杀了元首。”
    林枫：“你知不知道你在说什么？”
    梦魇知道，他当然知道自己在说什么！
    “元首曾经告诉过我，如果有一天他迷失了本心，那么他会自我了断，让错误止于开始。”
    “如果那时的他做不到的话，那么，就由我们来代劳。”
    ……
    作者的话：
    今天有32至40的图。
    32
    33
    34
    35
    36
    37
    38
    39
    40 第489章：恶魔拯救计划！    “现在我可以很明确的告诉你，元首已经变了，我问了他无数次不同的问题。”
    “而他给我的答案永远都是一样的，我很难想象那是元首会说出的话。”
    林枫看向梦魇，“所以你现在有什么想法？”
    梦魇：“总之，先从精神方面下手吧，试着找到可以破除精神控制的手段。”
    精神控制……
    正在思考的林枫忽然脑内灵光一闪，他看向了自己的右手。
    “梦魇，你有能干扰精神的能力吗？”
    梦魇不解的看向林枫，“如果你精神力低于我的话，我倒是有手段让你陷入更深层次的睡眠，这应该算是一种精神控制。”
    林枫：“对我用。”
    梦魇：“什么意思？”
    林枫：“你先用。”
    梦魇不明白林枫要做什么，直接冲林枫抬起右手将他拖入了更深层的梦境。
    然而就在这时，外界的林枫，其手指上的戒指中突然闪烁出了一抹金光。
    被拖入深层梦境的林枫瞬间惊醒了过来。
    他甩动戒指，他的戒指里总共就两样东西可以称得上是特殊，一个是螺旋剑，一个是自己的王冠。
    如果这不是螺旋剑的效果，那么，这是王冠的效果吗？
    林枫陷入了沉思，他开始试着回忆起主神陈烨的话，“在这场游戏中，所有的忠诚都将失效……”
    国王有可能会背叛，且无论用任何手段也无法将其绝对支配。
    难道说，是王冠本身有免疫精神的能力？
    不，应该不是免疫精神，而是免疫精神控制。
    就如同009想控制林枫的身体一样，他没法拿到控制权。
    但是千喉肉身的控制权却被夺走了。
    因为千喉的王冠没有戴在身上，就是说离自身太远了。
    这个猜测是合理的。
    想到这林枫收起王冠又躺了回去，很快就陷入了沉睡，而梦魇再次进入了他的梦境。
    这一次的梦魇一脸惊讶，“你是用什么方法挣脱了我的永恒之梦？”
    林枫看向梦魇，“王冠。”
    “如果我猜的没错，王冠拥有免疫精神控制的效果，但王冠一旦离开身边一定距离，这种效果就会失效。”
    梦魇眉头一皱，“那不对劲，此前外海大陆上发生过一件事。”
    “007曾用能力控制了一众国家的国王，乃至于是手持王冠的009都心甘情愿的交出了王冠。”
    这……
    听到这话，林枫的思绪一下陷入了混乱。
    “但我确确实实的免疫了你的精神控制，乃至于009的精神控制，这定然不是螺旋剑的效果。”
    两人都陷入了沉思，过了片刻后，梦魇抬起了头，“也许……其实你是对的？”
    林枫：“嗯？”
    梦魇：“王冠或许真的能免疫精神控制。”
    林枫：“那你之前说……”
    梦魇：“007的能力不是精神控制。”
    “007的能力如果是精神控制，那她控制不了任何人，因为她的精神力是最低的。”
    “她的能力是模因污染，我们此前将模因污染也归纳到了精神攻击之中，但是我们错了。”
    李渊在四阶的时候仍需要封闭听觉来抵御007的歌声，如果是精神攻击的话，这完全没有必要。
    四阶的精神和二阶的精神，007怎么可能在精神上胜过002？
    所以最合理的解释是，007的模因，她不属于精神攻击，她是一种规则系的能力。
    而她的规则就是，只要听到了她的歌声，就必然要去完成一个指令。
    “是我们之前把问题想的太简单了，以为007是二阶就没有过度在意。”
    林枫：“那现在呢？”
    梦魇：“现在你给了我一个思路，也许我们可以把王冠送到元首的手中，这样他或许就能挣脱开自身的精神控制。”
    “但有两个问题，首先第一个问题，将自己的王冠拱手送人，自身会瞬间淘汰出局。”
    “所以给王冠等于送死，除非能再拿到一顶王冠。”
    “第二个问题，元首是五阶，在900年前是无法直接触碰王冠的，所以就算要尝试，也只能等到900年后才可以。”
    林枫：“那如果幕后之人猜到我们要做什么，不让元首去拿王冠怎么办？”
    梦魇：“有一个最极端的办法，就是我们在九百年后死在元首的手里，这样的话王冠必然会到元首的手中。”
    林枫：“那太冒险了，万一失败了呢？”
    梦魇：“那就是最坏的情况了，如果拿到王冠后元首依旧无法清醒，那么，就只能杀掉元首了。”
    “不过我此前还想到了一个办法，编号039大魔，她可以附身一个对象，并让附身对象免疫一切精神攻击。”
    林枫：“但如果我没记错的话，039并未参这场游戏。”
    梦魇：“她只是没以序列的身份参与这场游戏，但不代表她就不在这里。”
    “如果情报没错的话，039现在，就在004的身上。”
    “以防万一，我们要做两手准备。”
    ……
    翌日。
    林枫缓缓睁开眼睛，映入眼帘的是一头白发。
    “……”
    009：“醒了？”
    林枫噗通一下坐起身来，“……有什么事吗？”
    009忽然靠近林枫，“我突然想到了一个计划，非常，且急切的，需要你的协助。”
    “你不是有个能力叫绝对闪避吗，而且可以杀戮成长，现在，有个十分难得的机会摆在你的面前，你想不想把握一下？”
    林枫向后仰了一下，“说实话，不是特别想……”
    009闻言一把抓住林枫的衣领，“想就赶紧行动吧，你我合为一体，我带你去杀人！”
    说罢，009直接钻进了林枫的体内，并与他合为一体！
    林枫叹息了一下，真是没有拒绝的余地啊。
    “那么，我亲爱的老大，我们要去杀谁呢？”
    009虽然不能控制林枫的身体，但是他能控制自己的融合，他从掌心处分化出一把长枪，直接被林枫抓在了手里。
    这自然不是弑神之枪，而是一个别的分裂物。
    “有一件事，我现在无论如何也要尝试一下，去找一个三阶的，不管是什么东西。”
    虽然不知道009到底想干什么，但009现在能看他所看，听他所听，感他所感，保险起见，林枫还是按照他说的去做吧。
    …… 第490章：万物融合，万物进化！    半月后。
    外海大陆，和009融合的林枫带着千喉之兽一起造访了外海大陆的一个国家。
    038群狼之首的王国。
    林枫拿着长枪一脚踹开大门，直接杀进了狼窝。
    这城内的人不全是狼人，有着大量的贫民，而且狼人的话也不全是三阶的狼人。
    要找一个三阶的狼人，还是比较难的。
    一路上有士兵围剿过来，林枫身形灵动，手拿长枪几个瞬身就干翻了那些士兵。
    结果这时009开口了，“别动，抓住那个人的尸体。”
    林枫闻言抓向地上的尸体，这个时候，009发动了万物融合的能力，直接将地上的尸体给融进了自己的身体。
    但是他现在的身体是林枫的身体。
    融合结束后，009直接从林枫的体内钻了出来。
    但是，刚才融合进林枫体内的那个人，却没有跟随009一起被带出来！！
    009看到这咧嘴一笑，“果然如此，哈哈哈！”
    “千喉，过来，我现在就让你进化！”
    千喉来到009的身边，随即与009融为一体！
    在009附身期间，它吸收的所有东西都是吸收到被附身者身上，那么，这不就是一种变相的进化能力吗？！
    他可以附身任何人，并让任何人吸收高位生命，从而让那些人产生进化！
    这还要什么药剂了，这简直就是最强能力啊！
    009操控着千喉的身体直接开始在城内大杀四方，并捕猎起了高阶的狼人！
    而这一举动很快就引来了038群狼之首！
    面对和011融合的009，038直接化作狼人形态一跃来到了009的面前！
    “009的话果然和放屁一样，之前刚说不会再开战，现在就忍不住偷过来了。”
    “这里可不是你撒野的地方！”
    009咧嘴一笑，他现在是狼形，038并没有看出他是009，只以为是千喉变异了。
    009亮出爪子，随即二话不说直接飞扑向了狼首！
    038也是毫不示弱，也亮出爪子迎击向了009，一黑一白两头狼人在这一刻厮杀到了一起！
    两人都有着惊天动地的力量，一番火拼之下竟是难分伯仲！
    他们从力量到速度到防御力，都是不分上下！
    同样是究极生物，同样是狼形，同样有血族之力，这群狼之首就是另一版的千喉之兽啊！
    甚至说他的能力比千喉还要强！
    狼首不仅能制造眷属，自身还受到夜晚的祝福，满月的时候战斗力暴增，同位可以做到碾压千喉之兽。
    相比较之下，千喉只是比他多了声音方面的能力。
    不过，千喉还有个被动。
    就在大战进行之时，009突然发出一声怒吼，随即身上开始长出尖刺与一双巨大的翅膀，直接进入了狩猎模式！
    然而，群狼之首竟也怒吼一声张开了一对如同血族一样的翅膀！
    一黑一白二狼同时冲向天空，从地上打到天上，又从天上打到地下，哪怕009开了狂暴也还是没法拿下群狼之首！
    这家伙简直就是完美版的千喉啊！
    最最重要的是，他们还都有血族的超度再生能力，这样打下去也不知道要打到什么时候。
    除非009拿出弑神之枪。
    但只是对付一个三阶而已，暴露弑神之枪这么大个底牌着实有点犯不上。
    林枫则就在远处观战。
    直到千喉的狩猎状态被009强制解除，“这副身体战斗起来确实痛快，不过我有些玩腻了！”
    说罢009突然甩手释放出一条锁链，直接缠绕住了038的脖子！
    随即他又拿出了之前和林枫合体时的那把长枪，一击贯穿了038的胸口！
    噗嗤！！
    鲜血喷洒，038从天而降摔倒在地。
    白狼形态的009缓步来到他身边，随即一把拽出了长枪，“这就不行了？”
    038双眼充血的看着009，“你不是……011，你是谁？”
    “你猜？”
    009咧嘴一笑，随即挥手甩出锁链再次缠绕住038的脖子，将他提到了自己的面前。
    “我想杀你很简单，但我现在不杀你，你猜猜为什么？”
    038群狼之首没有说话，009继续说道：“我要和新世界的霸主交锋，目前需要点帮手。”
    话说到这个份上，038自然是猜到了009的身份。
    眼下的处境，纵然他再也不愿意，也只能顺从009了。
    “我会出兵……协助你，进攻新世界。”
    009咧嘴笑道：“你若肯听话，我是不介意再养一条狗。”
    “不过，不知道是怎么回事，在看到你的时候，我总是能想起我小时候老家养的那只老黑狗。”
    “它活了很多年，而且非常听话，十分的平易近人，那个时候我就在想一件事。”
    “你说，究竟是老狗才听话，还是听话的狗才能活到老呢？”
    038低着头一言不发，009见此缓缓蹲下身来，“我找你借几个崽子，你应该没意见吧？”
    群狼之首：“没有……”
    009笑了，“真听话，不过今天就免了吧，我有些乏了，这几个崽子先记着，二百年后再来找你拿。”
    “林枫，走了。”
    千喉如果现在进化成四阶，那反倒是一种战力上的削弱。
    而二百年后，是四阶下场的时间节点，那个时候009应该就会让千喉晋级四阶了。
    ……
    这之后，009开始了他的全员升级计划。
    他开始逐个融进那些序列的体内，并在他们的体内融进大量的分裂物以及活体生命，让他们逐个进化到了三阶巅峰！
    是的，在那之后，混沌分裂者全员都进化到了三阶巅峰！
    之前就是三阶的不论，像铸剑师和神父二人，他们终于从二阶突破到了三阶！
    然而这还只是一个开始！
    009还打算将序列之外的一些人也提升到三阶，甚至是四阶！
    但可惜的是，在封印状态下，非序列的存在看不到009，009也无法与他们融合。
    这点虽然比较可惜，但也无伤大雅。
    至少他能让序列提升等级，这就足够了。
    等600年的时间节点，想办法让混沌全员晋级四阶，到时一群四阶一拥而上，不是随便吊打中央大陆的那只老龙？
    009的想法虽然不错，但突破到四阶下位或许尚且容易一些，可再想往上突破就难了。
    从三阶到三阶巅峰，只需要吸收十个三阶下位就够了。
    而从三阶巅峰到四阶，可能也只是需要十几二十几个三阶下位。
    但从四阶下位到四阶中位，哪怕是吸收上百个，上千个三阶都难以突破啊。
    除非是有现成的四阶能被009直接吸收。
    不过，009唯独没有帮林枫进化。
    因为林枫不需要他帮忙，009帮他反而是害他。
    所以，009把自己的混沌01号圣甲借给了林枫，并让他去执行了一项艰难的任务。
    说服（打服）一众三阶的序列，让他们作为帝国的盟友（炮灰）一起出兵新世界！
    林枫接了这项差事，但时间紧任务重，除了他以外，千喉等人也都被出动了。
    他们分头行动，势必要拉外海大陆的所有势力一起下水！
    ……
    作者的话：
    040后面的序列大部分尚未出场，所以暂时先到这里，后面陆续出场后会再补上联排图片。 第491章：大战开始！    外海大陆，凤凰的国家。
    阿道夫只身到此，一路横推杀到了凤凰的面前，望着他走来背后一路的尸体，凤凰陷入了沉思。
    “009还真是下了血本啊。”
    凤凰这句话说的，自然是指009把药剂给了阿道夫。
    但是，药剂是药剂，阿道夫竟然是四阶就有点说不过去了。
    阿道夫不是参赛者，而是在本场游戏中诞生的序列，他没有王冠，也没有限制。
    009让阿道夫晋级四阶，同时又融合了两把分裂物。
    还记得之前阿道夫的手枪吗，那把可以让人变成恶魔的手枪，它其实有两把。
    一把是黑色的，一把是白色的，分别叫做黑檀木与白象牙。
    009把另一把枪也给了阿道夫，外加上让阿道夫晋级四阶，这一下让阿道夫成为了混沌中除易经，和林枫外的第三个四阶战力。
    阿道夫抬起右手直指凤凰，“出兵，还是死？”
    凤凰站起身来，“出兵。”
    ……
    009的计划很顺利，各个外海大陆的序列相继被其胁迫发兵中央大陆。
    帝国历405年，大战一触即发。
    中央大陆受叶龙号召，外海大陆受009号召，双方很快就在两块大陆的夹缝处迎来了首次正面作战。
    一方全是冷兵器，一方全是热武器。
    当双方首次见面的时候，他们都愣了。
    一方没有想到对方竟然全是热武器，另一方也没有想到对方竟然全是冷兵器。
    这不就是……暴打原始人吗？
    阿道夫坐阵前指挥，他咧嘴一笑，号令全军道：“帝国的士兵们，对方是上个世纪的原始人，让他们感受一下科技的力量！”
    当大炮，坦克，飞机相继被搬上战场，这对处于冷兵器时期的中央大陆无疑就是一场降维打击！
    没有丝毫悬念，中央大陆的前线部队在炮火的轰炸下溃败，009方首战大捷。
    外海大陆的装甲师踏入中央大陆，随即快速分散，瞬间将战火在中央大陆内扩散开来。
    前线的溃败与失利让龙帝国饱受质疑，许多国家都前来质问龙帝国。
    “之前打赢了好说，可现在打输了，这下怎么办？！”
    “不是说好一起攻占新大陆吗！”
    “新大陆的军事力量竟然强到了这个地步，你此前为什么没有告诉我们！”
    “我感觉我们就像是落后了千年的原始人一样！”
    “我的主力军队损伤过半，龙帝国必须给我个说法！”
    听着那些人的声音，叶龙始终闭着双眼，直到最后一个人说完，他依旧没有睁开眼睛。
    随着嘈杂的声音停止下来，叶龙这才睁开了眼睛，“你们说完了吗？”
    没人回答，就见叶龙站起身来，这个时候，一道身影出现在了他的身边。
    那是一个五阶的序列，他是006。
    孟庆抬手，一顶王冠瞬间出现在他的手中，“眼下的时期，我们更需要彼此信任。”
    “龙王，来达成正式联盟吧。”
    孟庆这个王冠是从哪淘来的？
    算了，现在纠结这些事情没有太大意义了。
    孟庆这个时候来找叶龙达成正式联盟，无外乎是为了一种结果。
    叶龙抬手，两人的手指同时悬停在王冠的两侧，一道光芒闪过，联盟缔结，王冠也随之消散。
    “说说你的计划吧。”
    孟庆看向叶龙，“外海大陆的科技水平确实高于我们，但这不代表他们的火力就强于我们。”
    “助我推行魔法纪元，只要魔网能覆盖中央大陆，我们便能逆转局势。”
    ……
    叶龙接受了孟庆的提议，开始让魔法修炼全民普及，乃至于辐射整个中央大陆。
    而与此同时，孟庆手下的魔法师们出动了。
    他们从天空城来到地上，协同地上的那些国家开始反攻外海大陆。
    009有飞机大炮，他们亦有相应的手段。
    法师们召唤巨大的火球从天而降，轰击地上的装甲师，又召唤来雷暴击毁空中的飞机。
    在魔法师以及黄金之王的辅助下，大局开始有所逆转。
    但是不久之后，009就发动了斩首行动，他们开战派出序列与主力军直奔敌方国王而去。
    而他们第一个要打的目标，就是黄金之王。
    为此，009前后总计派出四人，林枫，千喉，人马，亚瑟。
    四个都是好手，他们的目标是黄金之王的王冠。
    同时，林枫的身边还有高文协助，相当于总共五人，两个四阶，三个三阶巅峰。
    就这规模，去打黄金之王着实有点大材小用了。
    但他们怕的不是黄金之王，而是黄金之王背靠的龙帝国。
    四人一路奇袭到沙漠帝国后，竟发现沙漠帝国被一个巨大的防护罩给笼罩了起来。
    千喉上前砸了半天，结果护罩纹丝不动。
    相应的是，林枫也砸不动这护罩。
    黄金之王的宝贝确实不少，老家有这么个东西，四阶都破不开，除非五阶下场。
    但是，别忘了这次队伍中还有一人。
    “都让开，我来！”
    亚瑟说着直接甩手拿出一把小刀，轻轻一划就直接将让众人无能为力的巨大结界顷刻粉碎！
    “果然，这种事情还是得让亚瑟来做。”
    “废话少说，黄金之王已经下场，王冠八成在他的手里，所以这一次斩首行动的目标，就是黄金之王！”
    四人一路势如破竹的杀入了黄金之王的宫殿，他们强冲起来，根本没有人能挡住。
    很快，他们就找到了位于沙漠绿洲城中的神庙城堡。
    黄金之王就在这个神庙之中，当众人来到他面前的时候，他还在那里悠哉的听着小曲。
    这神庙之内歌舞升平，有歌姬奏曲，有舞姬起舞，金砖铺地，白玉珠宝等奢侈品随处可见，好不奢华。
    林枫最先到达，他的出现打断了这环绕宫殿的歌声。
    黄金之王缓缓睁开眼睛，在看到林枫后，他不禁露出了一抹微笑，“就你一个人吗？”
    碰！
    就在这时，高文踏碎房顶从天而降！
    “两个。”
    “还有我们！”
    千喉等人也相继赶来，看到这副阵仗，黄金之王正坐了起来，“五个嘛。”
    “说吧，009给了你们多少好处来杀我，我出三十倍，买你们这次任务失败。”
    …… 第492章 ：斩首行动！    亚瑟看向黄金之王，随即举起手中的匕首，“你不会真的以为什么东西都能用钱来衡量吧？”
    黄金之王淡笑一声，“难道不是吗，天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。”
    “武力战争，商业竞争，文化输出，一切的一切都是为了利益而服务，如果舍弃了利益，那生命的进化便毫无意义。”
    “这世间的一切皆可等价换算，如果有什么东西是利益换不来的，那一定是利益还不够大。”
    “有人出一百个金币买我的头，我出一千，一万，十万，一百万，一千万个金币，成倍数的利益是最让人着迷的。”
    “都是出来做买卖的，所做的一切都不过是将本求利，我不相信这世界上有利益撬不动的东西。”
    亚瑟冷笑一声，“那是你见识的少，今天就让你见识见识！”
    说罢，亚瑟直接奔向了黄金之王，打算一刀将黄金之王切成两段！
    黄金之王的身体说是普通人类没有任何问题，估计都不用其他人出手，亚瑟就能轻松解决他。
    然而就在这时，冲出去的亚瑟其腹部突然如遭重创，直接被一股可怕的力量崩了回来！
    众人愣了一下，就见黄金之王的身边忽然出现了一位红发女子！
    而那红发女子他们认识！
    那就是疯帽商大楼内负责接待他们的那位销售！
    她竟然是，序列？！
    在场的人都傻了，无论是当时还是现在，他们都没有感觉到眼前这个女子有什么特殊之处，就是个普通人。
    那红发女子穿着一身西装，一头红发梳成一个辫子，嘴里还叼着半个烟头。
    “你们应该见过她，且就算没见过，也应该听过她的名字，武皇春雷。”
    武皇？
    “武皇是女的？”
    亚瑟爬起来后一脸不解的说道，他知道武皇，之前在地球上，009找一众序列一起对付白夜，其中就有武皇一份。
    结果武皇拒绝了，但那个时候，亚瑟见到的明明是个男人！
    这到底是怎么回事，她是被004蛰了不成，直接变性了？
    看着亚瑟那不解的表情，黄金之王继续说道：“春雷，把那个东西拿给他们看看。”
    武皇春雷闻言从口袋中拿出一块怀表，随即拨开怀表的盖子，就见怀表里面是一个男人的照片。
    春雷按动盖子旁边的按钮，他的容貌瞬间变成了男人。
    而怀表里面的照片，则变成了红发女子。
    这是黄金之王的产物，一个可以随意的改头换面的东西，名叫拟态怀表。
    只要往里放一张照片，同时按下怀表上的按钮，持有怀表者就会变成照片里那个人的模样。
    在演示完后，春雷又切换回了红发女子的状态，因为这才是她的本来面貌。
    她的编号是045：武皇。
    和那些混沌分裂者成员一样，同样是三级巅峰，但奇怪的是，没人能感觉到。
    因为武皇有一个能力，叫做敛息藏身，可以完全隐藏自身的实力，收敛自身的气势，让她看起来如普通人一样。
    亚瑟他们知道有武皇这个人，但却不知道武皇是黄金之王的人，且一直跟在黄金之王的身边为其充当保镖。
    身穿混沌圣甲的林枫看向黄金之王，“所以这就是你有恃无恐的理由？”
    黄金之王刚要开口，然而就在这时，林枫却不讲武德的直接偷袭了过来！
    他速度媲美四阶，转眼间就来到了黄金之王的面前，可春雷却一个闪身拦住了他！
    林枫出拳，春雷却甩出右腿，两人拳腿相撞，林枫却直接被打飞了出去！
    轰隆！！
    只听一声巨响，林枫重重的撞击在了神殿的墙壁上！
    而春雷则毫发无损。
    看到这一幕，千喉嘶吼了一声，也冲了上去，结果只是几个交手他就被春雷给打飞了出去！
    而春雷不管受了多大的冲击，整个人都跟没事人一样，这也太诡异了？
    “武皇的能力是什么？！”人马喊了一声，但是没有人回答他，因为他们也不知道！
    而这个时候，林枫从墙上掉了下来，他摸了摸自己的身体，这个圣甲确实很强，防御性能几乎拉满了。
    不过，混沌圣甲会吞噬血肉化作动动能，如果可以的话，林枫真的不是很想穿上这个东西。
    但没办法，009非逼着他穿在身上。
    把这个东西穿在身上，林枫轻易不敢用出全力，也不敢受太重的伤，不然圣甲就会开始吃他的肉来修补和供能。
    而就在刚才，混沌圣甲给林枫提供了一条信息反馈。
    武皇刚才那一腿的威力，相当于四阶，而且这攻击威力和林枫打出的攻击威力近乎一样！
    看到这条信息后，林枫脑内灵光乍现，“她能借力打力！”
    借力打力？
    黄金之王闻言淡笑一声，“竟然被他们猜到了，春雷，你怎么想呢？”
    春雷闻言直接将嘴里的烟头吐掉，随即不再隐藏自身的气息，一层护体罡气瞬间在她的身上释放开来！
    而这个时候，林枫几人像是下定了决心一样，竟然从各个方向同时出手！
    这次连高文也动了！
    他们一拥而上，但春雷就瞄准了亚瑟，她闪开亚瑟的攻击，同时反手打出一掌！
    同一时间，其他人的攻击全部打在她的身上，却都没有破开她的护体罡气！
    反倒是这些人的力道全部被汇聚到了武皇的手掌上，随着她打出一掌气势喷发，直接将亚瑟崩成了一团碎肉！
    噗嗤！！
    鲜血四溅，亚瑟瞬间殒命！
    这一击吸收了林枫，高文，千喉，人马四人的合力一击，四人合力没有悬念的一击碾碎了亚瑟！
    “亚瑟！”
    “别叫！”
    亚瑟的碎尸中飞出一块旋转的核心，然后他就宛如时光倒退一般，破碎的身体重新愈合到了一起。
    亚瑟重新睁开眼睛，“你以为就你有神器吗？”
    009在亚瑟体内融合了一件分裂物，名叫反曲核心，每次他死亡，反曲核心都会快速让他的身体回溯到死亡前一分钟的状态。
    除非反曲核心被打碎了，不然他就能无限回溯。
    而不巧的是，这个反曲核心异常坚硬，寻常四阶都难以打破。
    不过，通过这一击能看出来，春雷能吸收自身所承受的所有力，并在反打回去。
    这能力除非是精神攻击，不然近乎无解啊！
    众人一番苦战，亚瑟突然想到了一个办法，随即一刀劈开了春雷脚下的空间！
    林枫瞬间明白了亚瑟的意思，直接联合高文一起出手同时打在了春雷的肩膀上！
    这力量虽然不能撼动春雷，但却能让她不动！
    “遭……”
    春雷也意识到了不妙，然而为时已晚，她直接跌入到了亚瑟劈开的空间裂缝中。
    而那道裂缝又很快的闭合了。
    林枫重重的呼了口气，随即看向黄金之王。
    “现在，就剩他一个人了。”
    没有多余的废话，众人一起出手攻向黄金之王！
    “竟然还要我亲自动手。”
    黄金之王说罢，其手中金光一闪，直接拿出了一把造型奇特的金色大剑！
    当那把剑出现那一刻，沐浴大剑光辉的众人其身体全都被定在了空中！
    随即无数把金色的剑光虚影开始相继出现在他们的四周，以及，头顶！
    “这就是那把悬顶之剑？”
    黄金之王站起身来，“009的那些垃圾也配称之为神器，是时候改变一下你们的认知了。”
    “看好了，这才是神器。”
    ……
    作者的话：
    感谢‘kk’打赏的大神认证！
    编号045：武皇 第493章：真正的怪物！    达摩克里斯之剑，又被称作悬顶之剑，是040黄金之王手中的众多神器之一。
    这把剑的能力是唯一公开过的，其信息来源是九尾狐。
    因为在九尾狐对疯帽商采取打击的时候，黄金之王就是拿出了这把剑，以此镇住了大局。
    这把神器可以做到杀死四阶，而且它触发的条件十分简单，被剑光所照射的所有人都会被定住，同时持剑者只要挥剑，被控者就会承受万剑入体的剿灭攻击。
    但是，这把剑的能力早就已经公开过了！
    亚瑟咧嘴一笑，紧接着四人的身体瞬间消失在了原地！
    四人转瞬间出现在了神庙的上空！
    四人的身上都有一张纸符被燃烧殆尽。
    这是009提前为他们准备的一件分裂物，专门用来应对黄金之王的悬顶之剑！
    这是一个可批量生产的纸人，燃烧后可进行小距离的空间跳跃。
    不过，高文没能出来，因为他的身上没有纸人。
    然而非常巧妙的是，高文的身体连带着盔甲一起分解了，他变成了一团能量冲向天空！
    分散成能量的高文，其胸口处的核心晶体尚在，带着这股能量撞碎了穹顶，又在空中重新凝聚出了身体！
    看到这一幕的林枫并不意外，因为他看到过高文使用这招。
    按照高文所说，星辰眷属在突破四阶后就是质变，肉身可以随意分解化作能量，而且连盔甲也能一同分解。
    因为这些盔甲其实就是他们的皮肤。
    这本就是他们吸附在身体上的，也是他们用能量塑形的，四阶后随时可分解，随时可带走。
    同一时间，林枫从怀中拿出了一枚手雷。
    这颗手雷是金色的，整体呈球状，有篮球的大小，篮球上还有一个十字架。
    “那么，有人看过巨蟒与圣杯这部电影吗？”
    “别废话了，你倒是扔啊！”
    林枫摇了摇头，直接随手丢出了金色的手雷。
    这东西叫神圣手雷。
    丢完的那一刻，林枫二话不说掉头就跑，速度非常之快！
    高文见此想了想也跟着跑了出去，千喉疑惑的挠了挠头，就听亚瑟连忙喊道：“跑啊，不跑等着化灰啊！！”
    说罢，千喉这才反应过来，背后的双翅狂震，连忙开溜。
    但是人马就没有那么幸运了，他不能飞，直接从天上掉了下去，然后开始马不停蹄的往外跑！
    下一秒，神圣手雷坠落到了神庙之中。
    那一刻所有的声音都消失了，一道金色的光芒吞噬了一切，巨大的爆炸不亚于核弹般！
    “哈利路亚！”
    一道清晰的人声在爆炸中传来，紧接着便是一阵天崩地裂的扩散！
    轰隆！！
    马不停蹄逃跑的林枫刚回头看了一眼，就见一道巨大的金色光柱冲天而起！
    而随着爆炸响起，那道金色的光柱直接吞噬了半个绿洲城，只在大地上留下一个半圆的坑。
    千喉在这时飞到了林枫的身边，“老大竟然给了你这么夸张的东西，为什么不早点用？”
    林枫耸了耸肩，“总得确认一下目标在不在这里吧，神圣手雷仅此一枚，要是目标不在这里，岂不是白白浪费了？”
    当然，林枫真正想的是，如果能不用神圣手雷，这东西他还可以留下来当个底牌。
    千喉看向那巨大的圆坑，“话说这还能找到王冠吗，王冠不会直接被炸没了吧？”
    林枫也很疑惑，就这个神圣手雷的威力，不会真能把王冠给炸碎了吧？
    话又说回来，王冠到底是什么做的，它是个什么材质？
    在林枫第一次触摸到王冠的时候，他就确定了王冠并非金属，也不是石头，更不是玉的木头的，倒像是……塑料。
    好吧，只是开个玩笑，王冠可能不是已知元素构成的，所以林枫也没法确定它到底能不能抗住神圣手雷。
    林枫想着刚要下去找王冠，然而高文却突然抓住了他的手臂。
    嗯？
    林枫看向高文，就见高文不知为何死死的注视着天空。
    林枫疑惑之下也注视向了天空，而这一看，他却愣住了。
    一个穿着华丽且完好无损的金色人影就站在天上。
    “黄金之王！”
    听到林枫的话，千喉连忙看向天空！
    就见此刻，黄金之王身上披着的一件金色长袍已然不见，取而代之的是一身黄金甲，与一面白金色的披风。
    同时他的十根手指上有着十枚造型华丽的戒指，手腕上，脚腕上，脖子上，也都挂着造型奇特的各种手镯和项链。
    尤其是他的右手上，有五个五色铁环。
    “真丑陋啊。”
    黄金之王说着伸出三根手指，对准了自己的三个镯子，然后轻轻向下滑动！
    三个镯子开始转动！
    刹那间，他的气息瞬间飙升到了三阶上位！
    “如果不是现在只能发挥出三阶的实力，杀你们的话，就用不上这些东西了。”
    黄金之王说着一挥手，下一秒天空之上开始闪烁出了密密麻麻的金光！
    而那密密麻麻的金光，竟然全部都是神器！
    注意，黄金之王的神器和009的神器是两个概念。
    黄金之王的神器虽然全都是古代冷兵器，但被他称之为神器的，一般都是四阶的层次打底！
    以悬顶之剑为例，那是一把神器，但此刻，黄金之王所掏出的神器数量足有百件之多！
    “这也太夸张了点吧？”
    “不是说040只有十件神器吗？”
    听到林枫的话，黄金之王淡笑一声，“这话是我自己说的，不是你们统计的。”
    同时见到这个场景的亚瑟与人马二人也都呆愣住了。
    他们出发前问过009一个问题，对付一个黄金之王，用出动他们三个人吗？
    是不是太多了？
    当时009沉思了片刻，然后看向了林枫，“那你也去吧。”
    之前他们不理解，现在他们只想说一句话。
    “人还是来少了！”
    藏了这么久，这家伙才是真正的怪物！
    谁能杀得了黄金之王，之前他们没想过这个问题，现在他们对此表示怀疑！
    不说那满天的神器，就说黄金之王身上的一身神器饰品，五阶来了都别想弄死他！
    回想起老大临走之前给他们塞的一堆东西，之前看似挺多，现在看来还是贫瘠了点啊！
    …… 第494章：神器之王！    之前从未有人见过黄金之王出手，大部分人对他的印象都只局限于一个中立且弱小的商人。
    直到今天，黄金之王在众人心中的印象被刷新了。
    “你们不会真的以为我主宰货币体系，开创贸易路线是为了安心给别人打辅助吧？”
    黄金之王只有一个能力，之前被封印的时候，他的能力只受到了一个限制。
    之前在地球上累积的货币全都不可以用，同时之前兑换的所有东西也都不可以用。
    这是他的限制，而他解开限制之后，之前在地球上累积的货币，加上所兑换的所有东西，都被他一件一件拿了出来。
    但要说这一众神器之中，有哪件是至关重要的，那无疑就是黄金之王手腕上的五个铁环。
    之前黄金之王转动了三个铁环，那实力就直接暴涨到了三阶上位。
    换旁人来看的话，或许会以为黄金之王的力量来自于这五个铁环，可实际上……
    这是个封印！
    就和白夜拿虎符咒压制自身力量一样，这东西是用来压级的！
    黄金之王卖给别人的所有东西，都是以他买入价的十倍的价钱卖出去的。
    他卖别人一把神器，反手就买九把神器。
    白夜让九尾狐举全球之力从他手中买东西，到底让他吸了多少血，如今已无法估量。
    但可以肯定的是，黄金之王最初一定不是现在的阶位。
    他的实力是拿某种东西硬堆上去的，而在实力膨胀到一定地步后他才开始封印自己的力量。
    黄金之王张开双臂，“举全球之力，动世界之经济，一切的一切，都不过是为了成就我一人，你们凭什么觉得，你们能赢我？”
    将本求利，商人做生意永远都是为了自己。
    黄金之王就是个很好的例子，他做的一切都是为了自己，是真正意义上的为了自己。
    他如果在哪里吃亏了，就要加倍的从吃亏的地方拿回来。
    一切的出发点，都是以自身强大为基础，若自身不强，纵然他只手遮天又有什么用？
    而在今日之前，黄金之王尚且还没有想过要暴露实力。
    但是，这些不知死活的家伙竟然盯上了他。
    亚瑟看情况不妙连忙切开空间跑路！
    “既然发现了我的秘密，你们还想活着离开这里？”
    黄金之王说着一挥手，一根锁链直接刺破空间拽住了亚瑟，一把将他拽了回来！
    空间的神器？
    连亚瑟都没能跑掉？
    林枫的心凉了半截，他二话不说直接开溜！
    黄金之王又一挥手，无数把神器直接奔向了林枫！
    林枫闪避拉满，一一躲过那些神器的攻击，但是他却不敢还手，这感觉，就好像是回到了当时被死枪追杀的时候！
    黄金之王挥动手指，神器就像是有灵性一样自己飞向林枫！
    至于亚瑟，他的手脚身体已被一根神器锁链捆住动弹不得。
    千喉和人马也紧跟着被黄金之王用锁链缠住，三个人排成一排被吊在空中。
    不对，是不是少了一个人？
    黄金之王一转头，就见一道紫色的身影突然出现在了他的身后，其手中大剑直接劈向了黄金之王！
    咔嚓！
    一声玻璃碎裂的声音传来，黄金之王身上的一层金光碎了。
    高文再次发起攻击，然后又打到了一层金光上！
    黄金之王淡笑一声，直接左手虚抓向高文！
    高文见此连忙闪开，但是一只巨大的黑色铁手却紧接着在他的背后袭来，一把攥住了他的身体！
    那巨大的铁手也是一件神器，有禁锢空间之力，掌中自成一片空间。
    被那巨大铁手握住之后，高文哪怕是变成能量也无法挣脱开这片掌中空间！
    “可想我五阶之力，却还要跟你们在这里玩过家家。”
    黄金之王盯着高文，“亚瑟他们我现在可以不杀，因为他们还有利用的价值。”
    “但你的话，我想应该没有人会花钱来赎你，要不要考虑另择明主，他们能给你的，我能给你更多。”
    黄金之王没打算杀亚瑟他们，而是打算拿着他们去和009做一笔买卖。
    毕竟亚瑟他们炸了自己半个城，造成的财产损失早已不计其数，这怎么能算了？
    009如果想要活着的千喉，亚瑟，人马，以及那个林枫的话，就拿王冠来换吧。
    不然的话，就算他不杀这四人，也要把这四人囚禁到死。
    黄金之王不打无意义的架，这次他既然出手了，那他就必须要拿到好处。
    钱他现在看不上，当然，序列的价值也无法用钱来衡量。
    009想要回千喉他们，只能拿王冠过来换。
    如果没有王冠的话怎么办？
    那就去借啊，去抢啊，王冠不是有很多吗？
    当然，009也有可能直接放弃这四人，甚至是直接在后方把四个人的国王弄死，把王冠取走。
    这种事情，009也不是做不出来。
    不过嘛，看这些人之前和009的关系，想必009应该是不会放弃他们的。
    所以接下来只差……
    黄金之王看向林枫，林枫还在那不停的闪避，到现在都没让神器摸到一下。
    哪怕是周围的空间被封锁，林枫也能一个翻滚跳出去。
    “真能蹦跶。”
    黄金之王说着右手一张，一杆长枪瞬间出现他的手里！
    “必中的神器，我也有一件，永恒之枪·冈格尼尔。”
    “射杀他！”
    黄金之王一把投出永恒之枪，就见那枪瞬间化作一道红色闪电冲向了林枫！
    红色闪电划过夜空，如一道流星，这把来自于北欧神话中的武器是黄金之王眼下的最强武器。
    它是当之无愧的神之枪，唯一的缺点是，一次性的。
    被永恒之枪锁定的林枫根本避无可避，这枪一旦发射就是必中，它化作红色闪电，不穿透林枫的心脏便誓不罢休！
    林枫一刻不停的闪避，直到，一把黑色的长枪突然袭来，直接击碎了那道永恒之枪化作的红色闪电！
    当黑色长枪的出现那一刻，那些神器突然变得黯然失色，像是失去了灵性一般，都停止了攻击。
    林枫猛然回首，就见一位白发男人出现在了他的身后。
    009？
    009和奈拉索金融为一体，一头白发飘飞，身上紫光绽放，立足在天空之上。
    黑色长枪飞了一圈后回到了他的手上。
    看到这一幕，黄金之王愣住了，那黑色的长枪是什么武器，竟然能一击毁掉永恒之枪？
    009呼出一口浊气，他到底还是用了弑神之枪。
    但是他已经不纠结了。
    小弟都要死没了，现在不用，什么时候用？
    “我就知道事情肯定不会顺利，你真能藏啊，040。”
    黄金之王伸手一拽，亚瑟四人被他拉至身旁，“是你的人先动的手，我只是正当防卫罢了，你怎倒是怨起我来了？”
    永恒之枪虽然被毁了，不过没关系，那东西本来就是一次性的，扔了就没。
    所以被毁了也没什么。
    不过现在，黄金之王倒是对009手中的弑神之枪来了兴趣。
    这东西可不同于以往009的那些垃圾啊。
    “谈个交易吧009，他们的命和你手中的那把长枪，对你来说，究竟哪个……更重要？”
    …… 第495章：我不做选择！    老大……
    听到那一声微弱的呼唤，009缓缓抬起了右手，弑神之枪和同伴究竟哪个更重要？
    这个问题009没有想过。
    但话说回来，同伴这个概念，到底是从什么时候扎进009的脑子里的？
    同伴，那是个什么东西？
    那重要吗？
    那种东西，难道不是可有可无的吗？
    他当初抓这些人分药剂是为了什么，难道不是为了让这些人协助自己实现那个愿望吗？
    怎到现在，反倒是本末倒置了。
    犹豫？
    这个词好陌生啊，009常常是先做完了再去想后果，而不是先想后果在行动。
    没有什么好犹豫的，天塌了有高个顶着，与其打架之前去想打架之后的结果，不如打完直接看结果。
    面对现在的情况，009应该是毫不犹豫的掷出弑神之枪，那几个人的死活他才不管，先杀了黄金之王再说。
    本应是这样的。
    可是现在，009犹豫了。
    这犹豫是从何而来，这莫名的焦虑感又是从何而来？
    亚瑟他们是从什么时候开始变得如此重要的？
    换句话来说，他是从什么时候开始，不停的把保命的东西塞给那些人的？
    009审视向现在的自己，他竟感觉自己有些陌生。
    然而黄金之王已经开始倒数，“我数三声，如果你给不出答复，他们便死。”
    “三！”
    亚瑟见此直接喊道：“你死了这条心吧，老大永远都是不走寻常路的，等我们死后，老大会为我……”
    “闭嘴。”
    黄金之王说着，一面金色的古钟显现，直接封住了亚瑟的声音。
    “二！”
    009见此缓缓放下了弑神之枪。
    黄金之王见此咧嘴一笑，直接右手向前虚抓，就见一只巨大的白色铁手浮现，一把攥住了009的弑神之枪。
    “原来是同伴更重要吗，有意思，009，你今天倒是让我见识到了一个不一样的你。”
    009抬起头来，“我选择了同伴……”
    “是吗？”
    “亚瑟！”
    亚瑟虽然发不出声音，但他用眼神回应了009，刹那间，附身在奈拉索金身上的他瞬间钻进了亚瑟的体内！
    嗯？
    黄金之王猛的转头，就见亚瑟的头发瞬间变成了一头白发，随即手掌一张，黑色的弑神之枪瞬间将巨大的白手斩断挣脱了出来！
    然后旋转着飞刺向亚瑟，并一枪斩断了锁链！
    咔嚓！
    “你给我的选择从来就不是选择，没人能逼我做选择！”
    “老子都要！”
    009一把握住弑神之枪，随即猛的冲杀向黄金之王！
    “亚瑟，让他见识一下，什么叫……”
    “绝对特性！”x2
    与亚瑟融为一体的009，直接借用弑神之枪发动了绝对斩断和绝对刺穿！
    黄金之王反应过来后瞬间掷出一众神器，可却直接被009一击全部碾碎！！
    那些能力各异，五光十色的神器，在这一刻全部成为了废铁！
    眼看情况不妙，黄金之王瞬间发动空间神器后撤遁走，可弑神之枪却刺穿了空间，无视距离的贯穿了040的胸口！
    咔咔咔咔！！
    一层层护体金光顷刻间荡然无存，黄金之王的一身护体神器在这一刻全部炸裂！
    噗嗤！！
    弑神之枪穿透了黄金之王的身体，金色的血液在枪尖滴落，黄金之王缓缓的低下了头。
    他看向了自己的胸口，他感受到了一种名为破灭的力量。
    弑神之枪，拥有抹杀不死特性的能力，同时被它打出的伤口永远也无法愈合！
    而且，它的攻击是湮灭级的。
    在被弑神之枪贯穿的那一刻，黄金之王好似走马灯一般，回顾到了自己的前半生。
    “儿子，你记住了，钱是万能的东西。”
    “利益既是神明。”
    “那我该怎么挣钱？”
    “挣钱？”
    “为什么要挣？”
    “那不挣，怎么会有钱呢？”
    “儿子……你听好了，你越是追着钱跑，你就越是拿不到钱，你要让钱……来追你，你要让世界围着你转！”
    “记住了，一个成功的商人，他必须是一切关系纽带的核心，所有人都要围着你转，所有的钱都要从你这里流动！”
    “这是个没有硝烟的战场，也是一个永无止境的漩涡，一旦你踏入其中，就再也无法逃脱，只能不断的挣扎，不断的挣扎！”
    “这里充满机会，但也充满危险，稍有不慎即是粉身碎骨，想要大钱，就要赌。”
    “而赌就需要资本！”
    “你记住，我的爷爷，你的太爷他是地主，我的资本是祖辈留给我的，而你是富二代，你的资本是我给你的。”
    “但我……已经在这条路上走到头了。”
    “现在我一无所有，我什么都给不了你。”
    “所以你只能靠你自己！”
    “你没有资本，就只能拿命做赌注！”
    父亲的声音犹在他的耳旁回荡，当鲜血溅入双眼的那一刻，他又看到了自己成为序列前的一幕。
    那是他第一次，直面神明。
    他站在陈烨的面前，他感觉自己渺小的如同蝼蚁一般，而陈烨只问了他一句话。
    “你想要什么？”
    “我……”
    想要什么？
    钱？
    利益，还是……
    “我想要跳出旋涡，我想要，我的家人。”
    这是个无聊的答案，这回答显然是没有让陈烨满意。
    有人向陈烨祈求金钱，陈烨便给了他赌命的能力，然而那能力至始至终也没能让那个人富贵起来，他就在欲望的旋涡里不断的摸爬滚打。
    直至最后死时，他仍在赌，也还是如来时一样，一无所有。
    有人向陈烨祈求智慧，陈烨便给了他谎言的能力。
    那个人没有得到他如愿以偿的智慧，只是在谎言与自欺欺人的旋涡里越陷越深。
    他撒了一个谎，就要用十句谎言去弥补，最后死于谎言败露。
    而黄金之王，他想跳出旋涡，他想要复活他的家人，多么无聊的梦想啊。
    于是陈烨反其道而行，给了他和金钱挂钩的能力，让黄金之王重新跌入到了利益与贪婪的旋涡之中，永远不得解脱。
    挣扎吧，哀求吧，祈祷吧。
    神永远都不会拯救你的。
    神只会在你命运的尽头无情的嘲笑着坠入深渊的你。
    毕竟，神怎么可能会是好人呢，他连人都不是。
    而你又怎会傻傻的认为祂会同情你呢？
    …… 第496章：永远都有一只黄雀！    噗！
    当金色的鲜血洒满天空的那一刻，便是宣告了黄金之王的败局。
    他开始向下坠落，望着天空上的009，黄金之王的意识逐渐模糊，“为什么，我就必须面临选择，为什么……我就必须要舍弃点什么……”
    “凭什么你能……拥有一切？”
    黄金之王的生机消散了，在他的瞳孔中，009看到了不甘，羡慕，嫉妒与……绝望。
    这个时候，或许我们应该反思一下自己。
    我们为何要在这里打生打死，拼个头破血流，你死我亡？
    但是009永不反思。
    他的斩首行动可以说是圆满成功了，而这时，叶龙和004的军队姗姗来迟。
    连孟庆都亲自动身过来了，没办法，毕竟事关黄金之王，这件事太严重了。
    009秉持着好汉不吃眼前亏的原则，决定见好就收，一招手带着一众手下先行撤离了。
    虽然没能拿到王冠，但是黄金之王死了，接下来只要再将孟庆斩杀，中央大陆便是唾手可得。
    当叶龙等人赶到的时候，他们只发现了被神圣手雷炸出的大坑，却没有找到黄金之王的尸体。
    然而不只是没有尸体，他们一番搜寻后也没能找到黄金之王的王冠。
    “是被009带走了吗？”孟庆沉思道。
    叶龙听到这话龙瞳中顿时释放出一股骇人的杀意，“009已经狂妄到了敢直冲我联盟腹地，冲杀我联盟成员的地步……”
    未免有些欺人太甚了。
    他既然玩这么一出，那叶龙也没必要藏着掖着了。
    “传话老三，让他把老五和老六放到新大陆去。”
    “告诉他们，这次……随便杀。”
    ……
    地狱空间。
    秦棱所在的宫殿内，伊西斯也在此处。
    他们的面前摆放着一位胸口被贯穿的尸体。
    秦棱侧着头看着那具尸体，“古怪的黑枪，湮灭的力量，看来009拿到了一件不得了的东西啊。”
    “怎么样……能复活他吗，伊西斯？”
    伊西斯看着地上的那具尸体也是有些犯难，“不管我怎么施加生命赐福，他的伤口始终无法愈合。”
    “我能感觉到，这道伤口自带着无法愈合的属性，虽然破坏点只在胸口正中央这一点，却也达到了致死的效果。”
    “如果我现在复活他，他会立刻以同样的方式再次死去，那道致死的伤口会永远伴随着他。”
    “就算是把周遭的肉全部挖掉，在愈合，挖掉的肉可以长出来，但中间的那一点不会有变化。”
    秦棱侧着头闭上双眼，“可惜了……”
    伊西斯蹲下身来，在检查伤口之余，她发现那具尸体的右手紧紧的攥着什么东西。
    伊西丝用力的掰开尸体的右手，就见尸体的手中有一枚棱角分明的球形宝石。
    它整体呈水蓝色，散发着淡淡的光泽，似有某种奇怪的力量在扩散。
    伊西斯将那枚蓝色宝石握在手里，忽然间她感到了一股极其强烈的灵魂冲击！
    轰！
    蓝色的宝石被弹开了，它滚落到了地上。
    而伊西斯的意识直接麻痹了，过了好久才恢复过来，“这是……什么东西？”
    秦棱睁开眼睛，看着地上的那个蓝色光球他露出了一副若有所思的表情。
    这该不会是……黄金之王的后手吧？
    临死之前还死死握在手里，除了王冠以外，能被他这么重视的东西，一定是能救他命的东西。
    想到这一点的秦棱给了伊西斯一个眼神。
    伊西斯读懂了那个眼神，随即再次捧起蓝色宝石，缓缓的走向了黄金之王的尸体。
    这次宝石倒是没有释放精神冲击，或许它是感觉到了，伊西斯是在救黄金之王？
    这么想着，伊西斯将这枚蓝色的宝石放在了黄金之王被刺穿的胸口处。
    蓝色的宝石顺着伤口慢慢的沉了下去，然后很快，宝石上开始长出肉芽，并且极快的堵住了黄金之王胸口的创伤。
    这……就行了吗？
    伊西斯表示怀疑，他们这就相当于是往伤口里塞了块布一样，伤口还是没有愈合，就是拿东西把伤口堵住了。
    抱着这种心情，伊希斯发动了她的最强能力。
    死者复活。
    翠绿色的光芒笼罩向黄金之王的尸体，并让那具尸体也跟着缓缓的飘了起来。
    结果这时，尸体胸口处的宝石钻到了表皮，就正正好好的浮现在胸口的正中央。
    宝石中发出了某种力量，开始疯狂的吸纳周遭的一切，随即就见那尸体的皮肤快速化作白色！
    那是真正意义上的白色，纯白的皮肤！
    能量如潮汐般汇聚成旋涡，并快速被蓝色的宝石所吸纳，而那具尸体则于这一刻展开了突变！
    他全身的铠甲爆碎，露出了健壮体魄，随即背部开始长出白色的肉翼与尖刺。
    黄金之王猛地睁开眼睛，他的双眼逐渐被一层黑色覆盖，纯黑的眼白，瞳孔碧蓝。
    他的尸体翻转，生机开始快速恢复，又……随之衰弱。
    看到这一幕，伊西斯叹息了一声，“还是不行吗……”
    就在伊西斯打算放弃之时，蓝色的宝石再一次散发光辉，直接遏制住了生机的溃散。
    “不对……成功了？”
    黄金之王平稳落地，在他恢复意识后，他左右扫视了一圈，然后看向了王座上的秦棱。
    “看来，我当真是命不该绝。”
    黄金之王看了看自己的右手，又看了看自己胸口的蓝色宝石，看来复活他的人也不是傻子，猜到了这颗蓝色宝石的作用。
    在生命的最后一刻，黄金之王回收了自己的所有财产。
    也用尽了自己的所有财产，拼死拿到了这颗小小的蓝色宝石，只可惜还没等他使用，009就一枪结束了他的生命。
    这颗蓝色的宝石名叫崩玉，出自于一本漫画，是黄金之王的商品之一。
    这颗倾家荡产换来的小小宝石，其中蕴含着常人所无法想象的庞大力量。
    它能为持有者带来不死不灭的特性，不只是肉身上的，还有灵魂上的。
    而它不死的原理很简单，每当持有者陷入濒死状态，宝石就会吸收物质与灵魂能量让持有者的肉体与灵魂进化，从而摆脱死亡。
    这就是崩玉的能力，称得上是强大至极。
    但是，崩玉的能力终究还是不如弑神之枪，那道被弑神之枪打出的伤口崩玉无法与之对抗。
    直到现在为止，黄金之王依旧徘徊在死亡的边缘，他的生机在溃散，力量也在溃散。
    他就好像是气球被开了眼一样，身体里的东西疯狂的往外泄，而崩玉就疯狂的往回吸。
    所幸两者目前达成了一个平衡。
    不过……
    “久闻秦首长大名，今日得见，万分荣幸。”
    …… 第497章：我在等一个人！    伊西斯离开了地狱空间，回去在叶龙的面前露了个脸。
    为什么要救黄金之王，因为秦棱说目标是不让任何一个序列死亡，所以她的能力就至关重要。
    黄金之王感谢秦棱二人复活自己，但秦棱表示无需言谢，拿行动来谢吧。
    “那么，对你来说，你的命值多少钱呢？”
    对于这个问题，黄金之王无法回答，无论他的命值多少钱，他现在都没法给予秦棱等量的报酬。
    除了崩玉以外，他现在一无所有。
    他所有的神器都被摧毁了，所有的神器也都耗尽了。
    尤其是失去了五色铁环来封锁自身力量，它现在更是回到了不能下场的封印状态。
    不过好像没有太大关系，他封印和不封印差别不是很大，只在于真身能不能动。
    “那么，你想要什么？”
    黄金之王直接询问秦棱，问他想要什么。
    作为一个商人，黄金之王猜测，秦棱唯一能救自己的理由就是为了从自己这里得到什么东西。
    当然，或者也可能是和自己达成联盟。
    但秦棱到底是怎么想的？
    望着黄金之王，秦棱有些话说不出来。
    他的意识十分清醒，他知道自己被007的力量魅惑了，也知道自己现在所做的一切违背了自己的本心。
    但他控制不了自己的思绪，他摆脱不了007的愿望。
    那就像是一道思想钢印一样死死的烙印在了秦棱的脑海之中。
    这不是洗脑，也不是催眠，就是简单的打下了一道无法被动摇的思想烙印。
    而在这道烙印的加持下，秦棱连寻求死亡都是一种奢求。
    但他仍由衷的希望，有一个人，或一个存在，能来终结自己，并延续自己的愿望。
    这是他最强烈，却无法说出口的念头。
    梦魇似乎已经察觉到了什么，但靠他一个人的力量远远不够，他杀不了秦棱。
    秦棱五阶的力量，如果有人要杀他，他一定会反抗，而且是用尽全力的反抗。
    因为这是爱神的意思。
    所以只靠梦魇不行，还需要更多的人。
    黄金之王和林枫，如果加上他们的话，倒是有一线希望能战胜秦棱，但这仍不保险。
    所以还要更多。
    可惜白夜死了，不然的话，希望倒是能多上几分。
    但有一个问题，或许死亡对秦棱来说算是解脱，但他的愿望也永远都不会达成了。
    面对这种情况，秦棱设想了两个办法。
    第一个办法，是找一个人来继承自己的意志，在他死后杀死爱神，然后……杀死所有序列。
    秦棱不能保证那个人会伟大到最后连自己也牺牲掉，所以，退而求次也好……
    所以就有了第二个办法，一个，接近于疯狂的想法。
    让混沌分裂者来代替九尾狐。
    混沌分裂者，或者说009，他们虽然极端，但他们有一条理念与九尾狐不谋而合。
    他们也想杀死所有序列。
    混沌分裂的成员都曾加入过九尾狐，旧的混沌分裂者破碎后，新的混沌分裂者是在九尾狐的基础上分裂出去的。
    换句话来说，混沌分裂者从来就没有否定过九尾狐。
    他们的理念和九尾狐是大差不差的，他们对九尾狐唯一的不满，是因为九尾狐统治了一切。
    如果换他们来统治一切，他们会做的，将与九尾狐别无二致，一样是阻止新序列的诞生，甚至是扼杀新序列于摇篮。
    这件事情秦棱早就意识到了，但一山不容二虎，一个世界也不可能有两个秩序组织。
    秦棱想让009来代替自己，让混沌代替九尾，已经是最迫不得已的办法了。
    目前唯一有希望能杀死自己的人，就是009。
    那古怪的黑枪，如果林枫能真正的加入混沌分裂者，背叛九尾的话，或许就能把009，把混沌带到秦棱的面前。
    秦棱面色没有一丝一毫的波动。
    “我想拯救所有人。”
    “在这场游戏之中。”
    黄金之王：“这近乎是一个无法实现的愿望。”
    秦棱：“我知道，但我相信一定会有一个方法，能让所有人都活着走出这场游戏。”
    黄金之王不是太能理解，“这对九尾狐来说有什么好处，你们一度收容管理，维护世界的秩序，将危险扼杀于摇篮。”
    “而现在，你们又要拯救这些序列，岂不是违背了最初的愿望？”
    秦棱：“人总是会变的。”
    但能变化到这种地步，怕不是让人洗脑了吧。
    秦棱是什么人物，黄金之王还是有了解的。
    说实话，黄金之王很佩服他，九尾狐一次又一次的被击溃，秦棱却拉着九尾狐一次又一次的站了起来。
    就和混沌分裂者一样，009也是一次又一次的被击溃，也是一次又一次的爬起来。
    从某种层面上来讲，这两个组织倒是十分相像。
    但偏偏他们又相互对立，在两方对立的情况下，得势的一方被冠以正义之名，那另一方就只能是邪恶的。
    但除去这两个组织，就单说秦棱和009。
    黄金之王是更佩服秦棱的，他当年能以三阶的手段，一力打赢了五阶的天使以及一众四阶的存在，随后向神许愿制造了梦之地，将那些高位序列放逐。
    这才有了黄金之王他们看到的未来。
    换句话来说，如果没有秦棱的话，后来的那些序列，可能刚一出现就直接被那些五阶和四阶的序列给碾死了。
    但009的话，黄金之王对他的感觉比较一般。
    他虽然也是一次又一次的爬起来，但也只是一次又一次的重蹈覆辙，不思进取。
    而在接下来，秦棱向黄金之王讲述了自己的计划。
    让更多的序列存活，需要依靠一个人的力量，而这次计划，将在九百年的时间节点进行。
    这似乎是一个暗示。
    秦棱像是在暗示自己背后有一个人，同时那个人是五阶，因为是九百年时的节点。
    黄金之王也猜到了，秦棱的变化或许就和他口中的那个人有关。
    那么，他要不要帮一下秦棱呢？
    而就算要帮，他要怎么帮秦棱呢？
    是帮他摆脱背后的那个人，还是说，就实现他现在的愿望，帮他达成世界和平，所有人活着走出这场游戏的愿望？
    …… 第498章：天命所在！    孟庆回到了天空城，密斯特拉感觉他有些心事重重的样子，随即询问道：“怎么了？”
    孟庆没有回答，而是盘腿而坐，开始借用魔网的力量。
    “我要用天命线，协助我。”
    密斯特拉没有询问为什么，只是双手环抱在了孟庆的脖子上，开始将力量借给他。
    当然说借并不恰当，这力量本就是来自于孟庆，是孟庆被分割的另一部分力量。
    这也是魔网的原理，所谓的借用魔网的力量，就是直接借用密斯特拉的力量。
    密斯特拉的能力可以用一言来概括，那就是借力。
    按理来说，孟庆手中总共有三条线，控制精神的精神之线，控制肉体的支配之线，平衡力量的平衡之线。
    再加上能力进化，可以操控命运的命运编织。
    但除此之外，孟庆还有一种线，这条线他自己用不出来，要借用密斯特拉的力量。
    可以说，这条特殊的线，就是在他把能量传给密斯特拉的时候诞生出来的。
    因此，想使用这条线，也需要两人合力。
    天命之线，推因断果，可知前后事，可看命运所指。
    简单来讲，这条线没有战斗能力，它的作用类似于李渊在梦中预知未来的能力。
    不同的是，李渊无法自己控制他的预知之梦。
    而孟庆两人的线，可以自己控制。
    通过两人合力，他们可以找到一件事情的因，从一件事情的因向外推演，就能得到一条线。
    这条线的尽头就是它的果。
    当密斯特拉的能力与孟庆交织，孟庆的双眼逐渐变成了紫色，而他的面前也闪烁出了一条紫色的线。
    他试着伸手握着那条线，下一秒，他的视角来到了一个不知名的存在身上。
    这个视角最开始在中央大陆，他遭到了死枪的追杀，然后在逃亡的路上遇到了千喉。
    之后，那个视角和千喉一起与虫族大军展开了一场厮杀。
    孟庆试着拖动这条线，眼前的一切都开始飞速变化，就好像时间被加快了一样。
    他一眼扫过，想直接看到现在的时间节点。
    然而在孟庆的手指滑到一半的时候，他却突然顿住了。
    因为他看到了，秦棱。
    在看到秦棱后，他开始放慢了速度，仔仔细细的把每个字都听了一遍。
    一直等孟庆看到当下，他切断了这条线。
    同时，对着整件事情的来龙去脉，他也有了推测。
    “竟真有幕后之人。”
    而那个人是秦棱，伊西斯竟然投靠了秦棱，这么看来，黄金之王的尸体应该也是秦棱带走的。
    不过，按照这条线中他收集到的信息，秦棱有可能受到了精神支配，或者别的什么东西。
    这又说明了，作为幕后之人的秦棱，他的幕后还有一人。
    “今天是几月几日？”
    “七月六日。”
    孟庆伸出左手的大拇指，在左手中间的三个指头上下开始数起了一个数字。
    当他数完数之后，大拇指落到了中指的下方。
    “空亡。”
    孟庆借用天命线的能力用小六壬推算了一件事情。
    这件事的落点在空亡，那么他所推算的这件事，其结果一定是不利的。
    孟庆沉思了良久，他推算是秦棱此刻的状态，有没有被洗脑，有没有遭到控制。
    结果倒是显而易见了。
    此前孟庆曾借用天命线推算过谁有可能赢下这场游戏，当时他得到的结果是叶龙。
    天命似乎在叶龙，所以孟庆才用王冠与叶龙达成了联盟。
    但是今天，他又推算了一下，却发现天命竟在009。
    两个人皆是天命所在，偏偏两个人不是合作关系，这着实是过于古怪了。
    是说两个人最后可能达成合作，还是说最后真有什么办法，能让序列们一起赢下游戏？
    看不透，猜不懂。
    天命之道，扑朔迷离。
    那么，孟庆为什么不算一下自己是不是天命所在呢？
    他当然有想过，但他做不到，他唯独看不透自己的天命，所以他也无法确定，自己到底能不能走到最后。
    但他偏偏看到了自己最近可能会有一场杀劫，这场杀劫估计会和009有关。
    所以他才依附于天命所在的叶龙。
    可是此刻，009也是天命所在，这结果就有点难说了。
    不，不对……
    孟庆摇了摇头，他现在似乎有点过分执着于天命了，这有可能会适得其反。
    换句话来说，就是白夜的情况。
    因为过分在意自己死亡的未来，从而促使了自己死亡的未来。
    孟庆眼中的紫光消失，他决定暂且抛下这所谓的天命所在，“但尽人事，不计天命，而天命即在人事之中。”
    不过关于秦棱的事，孟庆倒是有些拿不准。
    ……
    眼下，叶龙手中有一顶王冠，来源于大佛。
    009手中有两顶王冠，但准确的来说，他本该有五个。
    一个来源石像鬼，一个来源鼠王，一个来源法老之鹰。
    还有两个是易经带回来的，来自于五鬼与阿洛斯。
    其中有两个王冠被007骗走，一个王冠给了阿道夫，用以进化成080。
    现在还剩下两个。
    除此之外，精灵的手里有一顶王冠，来自于斩首者。
    李渊的手里有一个王冠，来自于屠龙者。
    孟庆来自死枪的一个王冠用于和叶龙结盟，007的两个王冠用于自己进化。
    对大部分序列来说，联盟倒是比较划算，进化反倒是比较亏的。
    如本来就是五阶，且实力强大的一些人，还有拥有神之血的序列，他们缺的不是力量，只是暂时不能下场。
    所以对于王冠的进化需求不大。
    就连009都不需要王冠来进化，他现在自己就可以让万物和自己一同进化，而他对联盟并不感兴趣，除了天灾以外，王冠对他的吸引力倒是小了很多。
    至于联盟，目前的正式联盟十分稀少。
    叶龙，孟庆，004，黄金之王，密斯特拉，只有这五个是用王冠达成联盟。
    可这五个人里面，一个六阶，四个五阶。
    前线作战之所以会被009攻陷，其主要原因是，他们这边没有能下场的序列。
    武皇听命于黄金之王，但是一直隐藏自己，没有抛头露面。
    而其它的依附于叶龙的小国，那些人贪生怕死，自然也不可能本体上阵。
    所以中央大陆的主要力量就是黄金之王能生产道具，以及孟庆手下的众多魔法师。
    魔网虽然已经普及，但想让所有人在一夜间成为魔法师是不现实的。
    魔网的真正意义是借力，让那些初学的魔法师，也可以借用魔网来施展出自己能量所无法释放的一些高阶魔法。
    就好比是借用天地伟力施法一样。
    他们自身可能只是二阶三阶，却可以借用魔网发挥出四阶的大魔法。
    这也是为何叶龙如此看重密斯特拉的原因之一。
    他很早之前就说过了，接下来的时代一定是密斯特拉所引导的魔法时代。
    而现在，这也成为了他们能与外海大陆核武器抗衡的底气。
    然而不幸的是，林枫将这两条信息告知给了009，让009确定了目标。
    所以他才推出了针对黄金之王和孟庆的斩首计划。
    当然，要杀的不只是一个孟庆，还有密斯特拉。
    这两个人的情况和黄金之王的情况稍有不同，他们真身不能下场，所以要杀国王。
    而009现在没有绝对必中，想找国王并不简单。
    所以009目前是做好了持久战的准备，而在中央大陆的战争之中，有一个人可以称得上是如鱼得水。
    那就是奈拉索金。
    中央大陆被魔网覆盖，同样拥有魔法能力的奈拉索金应当也是可以借用魔网的。
    但是光他一个还不够，009让他把魔法教给军队，来重现右手部队，实行魔法和科技双修。
    比较可惜的是，奈拉索金会的魔法都不算太高级，最高只到三阶的层次。
    但是外海大陆有一个人，他的魔法造诣，可以达到五阶！
    那个人就是008，他曾复制过星空校长的魔法。
    不过，关于星空校长的魔法，林枫也会那么一点，因为星空校长送了他一本魔法书。
    …… 第499章：差点中招！    孟庆的双眼呈紫色，此刻的他正在窥探着一段过去的画面。
    被好似星辰般的蓝色光芒所环绕的宫殿内，蓝色的光辉升腾，好似星河。
    一个圆月垂挂在大殿的中央，像是在酝酿着什么一样。
    不久后，蓝色的圆月咔嚓一下碎裂了，一位有着水蓝色长发的身影出现在了孟庆的视野中。
    孟庆在窥探因果的时候，一定会绑定到主人公的视角上。
    就如同他之前带入的是林枫的视角，而现在，他代入的却是秦棱的视角。
    在蓝色星辉的包围下，那道蓝色的身影缓缓转过身来，随即对视向了孟庆的眼……
    呲。
    就在这时，孟庆眼中的紫光突然熄灭了，他猛的回过神来就听密斯特拉的声音在耳旁响起。
    “怎么样了？”
    听到密斯特拉的声音，孟庆伸手捂住了自己的右眼，“连接……为什么切断了？”
    密斯特拉漂浮起来，来到孟庆的面前，拿掉孟庆的右手，然后用双手托住他的脸颊。
    “你真的没有感觉到吗？”
    “赛特，你的眼睛……”
    眼睛？
    孟庆面露疑惑，他刚才是感觉到右眼有些异样，但除此之外，他什么也没有感觉到。
    密斯特拉见此伸手一挥，魔网被操控，能量在孟庆的面前汇聚成了一面镜子。
    看到这面镜子，孟庆愣住了。
    “我的眼睛？”
    孟庆伸手摸向右眼，不知怎的，他右眼的瞳孔竟然变成了爱心的形状，为什么会这样？
    刚才发生了什么？
    说实话，刚才孟庆的注意力全在那个蓝发女人的身上。
    他尽力的想看清那女人的脸，但是，他的视线却被女人的眼睛所牵引而移不开。
    当他的一个瞳孔变成爱心之时，密斯特拉察觉到了不对，于是连忙切断两人之间的连接。
    但尽管密斯特拉及时切断了链接，可孟庆仍是看到了那个女人的眼睛。
    只是一瞬，只是一个侧脸，孟庆就的右眼就发生了变化。
    可偏偏奇怪的是，孟庆没有感觉到任何异常，别说是精神污染，他一点感觉都没有。
    最让人不解的是，孟庆看到的东西更类似于回放，不具备还原当时某某能力的效果。
    除非，这是模因。
    只有模因可以通过这种方式来传播，就比如007的歌声，它可以被任何录音软件录下来，并且有同样的效果。
    那么刚才那一下是否也是模因？
    其模因的效果是只要对视，就会被精神支配？
    说实话，这种情况孟庆是第一次遇到。
    看个回忆还能险些中了杀招，未免有些夸张了点吧？
    密斯特拉看着孟庆，一脸的担忧，“你现在感觉怎么样，有没有哪里不舒服？”
    孟庆摇了摇头，他没有察觉到任何的异样，简直正常的不能再正常了。
    但越是正常，孟庆就越是感觉不正常。
    从瞳孔这一点来看，他应该是已经中招了，但为什么中招之后他一点感觉都没有呢？
    “或许没有问题，才是最大的问题。”
    也许该去见一面秦棱……不，不行，那个蓝发女人可能就在秦棱的身边。
    孟庆摇了摇头，“可能因为你及时切断了链接，而导致对方的模因并未完全发动，所以我现在感觉不到任何异常。”
    这话只是说出来安慰密斯特拉的，孟庆并没有把握。
    密斯特拉闻言松了口气，“那就好……”
    “赛特，以后还是别用这个能力了吧，太危险了，反正获取信息的办法也不是只有这一种。”
    孟庆点头，对他来说，获取信息的办法确实不止一种。
    看来，还是得用那招。
    孟庆闻言闭上了眼睛，似是陷入了沉睡。
    密斯特拉没有打扰他，就静静的在一旁看着。
    他知道，孟庆睡着了。
    而这一睡，估计就要睡上三天三夜了。
    密斯特拉就一直在静静的等待，直到三天后孟庆睁开了眼睛，“007进化了。”
    “实力能到达五阶，她便是秦棱的背后之人，伊西斯对祖龙隐瞒了自己的能力，黄金之王的尸体被他们带走了。”
    听到孟庆的话，密斯特拉愣了一下，“所以我一直都很好奇，这也是你的能力吗？”
    孟庆：“算是，但你是第一个知道的。”
    密斯特拉：“只有我知道吗？”
    孟庆：“没错，只有你知道，所以你要帮我保守这个秘密。”
    密斯特拉连连点头，“嗯嗯。”
    孟庆的话没有说完，他得到的信息可不止如此。
    “看来他们都领悟到了魔网的好处，相信过不了多久，009也会反过来利用魔网对付我们。”
    密斯特拉：“那我让魔网拒绝他们？”
    孟庆戴上面具，“不必，给他们看到点希望，总好过让他们气急败坏破罐子破摔。”
    “到目前为止，先不要拒绝任何人使用魔网，至少要让他们相信，魔网是无限包容的，最好要他们依赖于魔网。”
    密斯特拉身为六阶圣域，她的一身能力都被封印了，唯一可以使用的能力就是魔网。
    而之前也说了，魔网的本质其实是借力。
    是众生借用密斯特拉的力量，而密斯特拉可以选择借给谁更多的力量，也可以选择不借给的力量，也就是所谓的敞开魔网和封闭魔网。
    对于孟庆来说，密斯特拉自然是可以毫无保留的将力量全部借给孟庆。
    但是对于其它想要使用魔网的人，他们最多只能借到四阶层次的力量。
    可就算是四阶，也足以称的上是颠覆性的了。
    到目前为止，每个人的手中都或多或少的隐藏着几个可以逆转局势的底牌。
    而孟庆和密斯特拉的底牌，就是魔网的力量。
    当然主要不在于限制别人使用魔法，而是在于他们可以批量制造高阶魔法师。
    他们的国家有两个王，和海洋双王类似。
    而这两个王，它们可以借用到一个很高层次的力量，也就是魔网五阶的力量。
    不过，能借用无机的力量是一说，可他们只是普通人，他们无法如序列一样利用或转化这股力量。
    他们需要更高级的魔法知识，他们需要五阶的魔法知识。
    目前，他们的魔法都是孟庆教的。
    他们被称之为魔法之王，是魔法女神密斯拉之下的魔网管理者，简称魔王。
    而据说，两位魔王皆是男性，且并不在一处，但具体在哪里没有人知道。
    除了两位魔王以外，每座天空城还有一位大圣者。
    大圣者能发动四阶最强的魔法，也就是四阶巅峰的层次，其下还有无数排序。
    整体实力而言，孟庆和密斯特拉的帝国，已经有了反超龙帝国联盟的势头。
    归根结底密斯特拉是六阶圣域，她带来的力量实在是太强大了，已经超乎了叶龙的预料。
    而这也是009所顾忌的，叶龙的那些孩子他尚且有办法对付，但是孟庆手下的魔法大军一到，009也只能避其锋芒。
    他真身若能下场尚且好说，而今他是五阶不能下场，一身能力被封印，这就很麻烦。
    虽然说可以附身别的序列，但是别的序列会死啊，他们死了就真的是死了。
    所以，009还是心软了。
    不然当时杀黄金之王的时候，怎么着也得和叶龙以及孟庆的大军对抗一下。
    …… 第500章：全知者孟庆！    有一点毋庸置疑，接下来的时代是魔法所引领的时代。
    而孟庆却在这期间造访了一次龙帝国，他先是去见了一面叶龙，然后去了破碎帝国的遗址。
    晨星之主苟活了下来，而且就在叶龙的眼皮底下。
    两人结伴来到那片废墟，但里面空无一人，叶龙下令拆了这地方，要掘地三尺把星空校长，也就是晨星之主挖出来。
    他们将这里的所有东西都打包带走，那些盔甲一个也没有放过。
    但晨星之主也不知道藏哪了，他们把这边挖空了也没能找到晨星之主。
    这让叶龙产生了怀疑，“你真的确定他还活着吗？”
    孟庆沉思了许久，随后开口说道：“你若是现在出来，或许我们尚有商谈的余地。”
    “但你若是打算就这般一躲到底，那我想，那个林枫或者是高文，他们是生是死，可就不好说了。”
    “如果你了解我的能力就会明白，我想杀那二人，无需用尽全力，只需略微出手。”
    片刻后，被挖空的废墟内部涌现出了许多蓝色的能量，并伴随着一个结晶核心化作人形。
    看到这一幕，孟庆面具下的嘴角勾起了一抹微笑。
    “我记得，这应该不是我们第一次见面。”
    晨星之主眉头一皱，他想不起来自己在哪里见过这个戴着面具的人，他没有印象。
    但是孟庆有印象，那是在异界征战的时候。
    晨星之主四阶被放逐到里世界，而孟庆还是三阶，但是他的精神力已经达到了四阶。
    一个偶然，两人相遇了。
    但是晨星之主正在遭受毒打，孟庆正是弱小之时只能假装没看到他。
    “不记得也没关系，反正你已经出局了，对我们而言，杀了你好处不大，坏处也不大。”
    “可不杀你，保不准有一天你会在关键的时刻给我来上一刀。”
    “可就这么杀了你吧，又有点可惜了。”
    “我此前有一点推测，是关于这场游戏的。”
    “如果一个普通人在这场游戏成为序列，但他并不算参赛序列，可我们却用王冠与他达成了联盟，你说结果会怎样？”
    晨星之主大概明白孟庆是什么意思了。
    孟庆是想说，如果晨星之主能协助他们，他们不建议拿一顶王冠与他结盟。
    如果孟庆的理论成真，并且他们最后赢下了这场，那么晨星之主就有可能会重新获得序列的力量，并且是一下达到六阶的那种。
    这买卖倒是不错，但有一个问题，他没法相信孟庆。
    他无法保证孟庆他们不会卸磨杀驴。
    但眼下时局，他也只能顺水推舟了。
    “你说的是真的？”
    孟庆：“我无法确定，但总有尝试的价值，不是吗？”
    “想来你也不可能心甘情愿的出局吧？”
    晨星之主无奈一笑，“我还能有什么不甘心的，我已经一无所有了，只剩下这一道意识苟延残喘至今，换句话来说，我还有什么可失去的？”
    “哪怕是在小的希望，对我来说都是难得的机会。”
    交易达成，但孟庆面具下的嘴角却露出了一抹古怪的笑容，“既然你同意了，那是不是该自断一下后路以表诚意啊？”
    “我们既达成了合作，就应当互相信任彼此。”
    “可你却留了一堆后手，是要将我们置于何地啊？”
    晨星之主眉头一皱，“我不知……”
    “装傻不是一个明智的选择。”孟庆说道。
    “你若是对我们抱有戒心，甚至是做好了随时背叛我们的准备，那想来，我们之前的约定还算不算数，可就说不准了。”
    这家伙……
    晨星之主感到一阵恐惧，这个戴着面具的人到底什么来历，他怎么好像什么都知道？
    不，就算他情报掌握的再多，也不可能是全知的。
    那么，他的情报究竟掌握到了什么地步？
    晨星之主说道：“我此前确实准备了后手，那个叫林枫的人，我让手下唯一一个四阶跟在他的身边，打算让他协助我拿到一顶王冠。”
    “不止。”
    孟庆面具下的双眼释放出一抹波动，“关于恶魔和九尾狐的事情，你就不打算展开聊聊了？”
    叶龙在一旁默不作声，就静静的听着。
    晨星之主深吸了一口气，既然他已经了解到了这个地步，那么……只能对不起了。
    “不错，我和恶魔早就已经见过面了，且我二人达成了合作。”
    孟庆：“伊西斯呢？”
    晨星之主摇了摇头，“我不知道，她是恶魔的人吗？”
    “我一直以为她和你们是一条船上的。”
    哦……
    这就有趣了。
    晨星之主竟然不知道伊西斯是秦棱的人，他确实没撒谎，孟庆感觉的出来。
    但一旁的叶龙却开口了，“你刚才说伊西斯？”
    孟庆转过头来，“别在意，我只是好奇伊西斯会不会也和恶魔有联系，看来是我想多了。”
    才怪。
    伊西斯就是恶魔的人，孟庆自然知道，但是他却没有点破。
    晨星之主看向孟庆，“所以你就是想从我口中问出这些吗？”
    孟庆：“当然不是，如果说起魔法造诣，在这个世界你应当可以排进前三。”
    密斯特拉虽然是魔法女神，但她关于魔法的知识少的可怜，甚至还不如孟庆。
    孟庆之前是右手部队的成员，接受过秦棱时期的魔法培训。
    但层次太低了，那种级别的魔法放在地球还行，但是放在这里就不够看了。
    孟庆之前自己推演出过四阶魔法，但过程有多么艰难他是知道的，所以与其他费力的推演，为什么不捡个现成的呢？
    晨星之主作为异世界的黑塔塔主，顶级魔法师。
    他的知识就是无价的宝藏，有了他的协助，魔法很快就会被推上一个新的高度。
    比如说，让自己的手下施展出五阶层次的魔法。
    之前的魔法知识都是孟庆传给人们的，但他自身只开发到了四阶，后续又用了几百年时间，这才四阶巅峰。
    因为没有参照物，他只能自己胡乱尝试，没有比这更难的了。
    而从四阶到五阶的质变，孟庆却无论如何也攻破不了。
    所以他也只能教给那些人四阶的魔法。
    但如果得到了晨星之主五阶的魔法知识，那么孟庆的追随者将实现质的变化。
    那是从四阶魔法到五阶的质变！
    而与此同时，外海大陆的林枫也将手中的魔法书献给了009。
    他所求的仅是一件事，那就是将混沌圣甲给予别人，他直言说自己用不上这么好的东西。
    009淡笑一声，成全了他，卸了他身上的圣甲。
    “放轻松，你也是混沌分裂者的一员，我是拿你当家人的，不必这么小心翼翼的。”
    “试着学学奈拉索金他们，随便一点，没关系的，我们这里没有那么多的规矩。”
    “但有一点是我绝对无法容忍的。”
    “我讨厌背叛。”
    “那感觉就像是在我的伤口上撒盐一样刺人，让我恨之入骨，彻夜难眠，所以……你不会背叛混沌分裂者的，对吧？”
    林枫愣了一下，“我……永远不会背叛混沌分裂者。”
    009拍了拍他的肩膀，“好，很有前途，我看好你。”
    …… 第501章：亵渎双子！    世界历422年。
    外海大陆与中央大陆进入冷战期，009他们之前吃了魔法的亏，表面上，外海大陆的人和中央大陆的人都开始潜行修炼魔法。
    然而停止的只是仅限于明面上的战争。
    叶龙丢出了自己的五儿子，和六儿子，他们两个是一对双胞胎，被称作亵渎双子。
    他们是一对没有被公开过的神之子，所以他们也没有被赐龙这个姓氏。
    其中的老五名叫纳格，老六名叫耶布。
    他们没有人类的体型，却有着模仿万物之形的能力，他们经常会模仿一些人类的样子出行。
    而他们两个真身的形态，则是难以名状的不明生物体。
    他们两个在出生的时候，就是两个肉型肿瘤。
    叶龙看着他们的表情自是一言难尽，太丑了，丑的没有一点正常生物的样子。
    他们但凡长了个龙的脑袋，叶龙都能捏着鼻子对着子民们说，他们也是真龙。
    除了亵渎双子的那些兄弟姐妹以外，唯一还见过他们的人就是双龙教会的大主教。
    大主教向神明恳请不要让这两个孩子面世。
    他们的形态，简直就是对真龙的亵渎啊！
    如果这种东西也能被称之为龙的话，那是不是什么山野货色都敢称自己一声真龙了？
    要知道，龙帝国内的龙血后裔可是很多的。
    虽然不是叶龙生的，是他的子嗣向下繁衍的，但归根结底源头是他。
    这个基数十分庞大，双龙教派以前推崇的‘纯血说’就是为了针对他们。
    可是，亵渎双子这般形态，双龙教会也不知道该怎么解释了。
    如果这两个东西也能被解释成真龙血脉，那么那些龙血后裔，比他们更像龙，为什么不能自称为真龙血脉？
    这会动摇到双龙教派的根基信仰。
    尤其是现在龙帝国内新兴起了另外一个教派，母神教会。
    这是在004合并入龙帝国后演变而来的新教派。
    因原本的叶龙与人类所生的双龙地位被贬，双龙教派的地位也有所下降。
    不过当今陛下，以及初代皇帝，确实是当时的双龙之子，真龙血脉，故而目前双龙教派还是龙帝国内部第一大教派。
    可是随着时间的推移，龙启皇帝不得势，以至于母神教会开始突飞猛进。
    母神教会信奉004和叶龙为主神，称两神所结合的孩子为真神后裔，理应执掌这个国家。
    他们不独尊龙像，也同时信奉黑山羊之母的本体形象。
    他们绘制了很多画像，可那些画像难以被世人接受，那不是正常人能欣赏的来的审美。
    而非常巧合的是，亵渎双子完美符合母神教会所描述的神裔形象，从这点出发，双龙教派的主教极力反对双子面世。
    就连亵渎双子这个名号，也是他给予的。
    但这些事说到底都只是小事，教派之争叶龙并不关心，有皇帝在下面处理就好。
    他现在所面临的主要问题是，联盟内部的一些隐患。
    为什么这么说呢，就以他身边的那些人为例，哪怕是达成了联盟，也还是各藏私心。
    伊西斯看似老实，但叶龙很早之前就感觉到她不太对劲。
    不过她本来也不是心甘情愿加入联盟的，说是被胁迫加入也毫不为过。
    上次孟庆无意间提到了一句伊西斯，这更是让叶龙肯定了自己此前的一种猜测。
    而孟庆也是，他突然进化原因不明，之后拿着一顶王冠来找他结盟，但那个王冠是谁的呢？
    叶龙有了答案，但没有点破。
    “七成可能，王冠是死枪的。”
    死枪之前去追林枫，遭遇千喉死在路上，可途中却经过了孟庆的天空之城。
    他是没法确定孟庆出手抢夺了王冠，但孟庆的手里偏偏就多出了一顶王冠。
    这算是不打自招了。
    但既然这王冠用来结盟了，叶龙也不好撕破脸皮说明话，两人毕竟是联盟，没必要闹得太难看。
    孟庆是瞒了很多事情，但黄金之王又何尝不是。
    他此前一直说自己不善战斗，可是009刺杀他，他展现出的实力跟他所描述的自己天差地别。
    同在一个联盟之中，尚且不能彼此坦诚相待，可见序列之间的信任是多么的脆弱。
    不过这尚在可以接受的范围之内，毕竟藏底牌这种事叶龙也同样做过。
    哪怕是队友，也不代表你就可以完全信任他。
    所以，最后的问题出在004沙拉的身上。
    叶龙和004一共生过六个孩子，但这不代表004就六个孩子。
    004以为叶龙发现不了，实际上叶龙早就发现了，004还有别的私生子。
    跟谁生的不清楚，总之这件事她没有告知过叶龙。
    叶龙也是和对孟庆的态度一样，虽然心知肚明，却一直没有点破她。
    因为有些事情一旦撕破脸皮，到最后大家都不会好看。
    ……
    外海大陆上。
    奈拉索金戴着眼镜，还在钻研着林枫给009的那本魔法书。
    他虽然受过专业训练，但当时最专业的秦棱也只是个半吊子，和这本书里的专业水平无法相提并论。
    “还真是深奥啊……我们之前修炼的那些魔法，和这个相比起来，完全没有可比性。”
    虽然这本书的着作者很贴心的，提供了一个循序渐进的魔法公式教学。
    但这些魔法公式要实践起来太难了，这和他们之前的施法方式完全不一样。
    尤其是到中级魔法学术里，有一个东西叫表演性公式。
    这个公式的意思是在于，架设空间线，从时间变化，到能量的变量，为魔法塑造更复杂的形体。
    介绍上说这东西很重要，但在奈拉索金看来，这只是让自己的魔法看起来牛逼一点罢了。
    不过这确实是中级到高级的一个必要理论。
    比如说，关于其中的一个逼近五阶的魔法‘水龙王’。
    精神能量元素化作为水，却同时要带有风元素和冰元素的拆开应用，同时要架设136条空间线，中间的变化点3776处。
    同时能量的收放控制必须准确到粒子级，且时间要压缩在30秒内完成才算勉强合格。
    这才能构筑出所谓的水龙形。
    那么如果抛弃了这个所谓的表演公式，魔法是什么样子？
    很简单，就是个球，或者是一条线，那是最基本的球形公式与线形公式。
    奈拉索金挠了挠头发，然后隐隐的发现自己有了脱发的迹象。
    “哎……为什么我要接这个差事？”
    …… 第502章：纳格与耶布！    说实话，把研究魔法的工作全推给耐拉索金确实不太好。
    可是除了他以外，混沌分裂者里面就没一个懂魔法的了。
    阿道夫和林枫不用说，他俩从未接触过魔法，易经和铸剑师两个老头上了年纪，脑子不太够用。
    亚瑟，人马，千喉，神父，这四个人精神多少有点问题，你不能指望他们吧？
    血肉之主是中专学历。
    说来也好笑，他们这里就两个人是大学学历，一个是叛变的梦魇，一个是奈拉索金。
    电脑？
    他可不简单，奥托博士是某个国家从事航天与热武器领域的院士，让009给绑了。
    但问题是他不在这里啊。
    所以重任只能交给奈拉索金，其他人就去干别的事了。
    阿道夫明面上是国家的元首，负责维持国家的秩序，以及管理军队。
    血肉之主和神父负责协助他。
    人马和千喉被009调去抓贼了。
    为什么说是抓贼呢，因为有人用变形的能力堂而皇之的混入了帝国，并且盗走了神器月之弓。
    作为009的分裂物，月之弓虽然没有太大的作用，但也是国家管控的收容物，就这么让人家在眼皮底下给拿走了，混沌分裂者可没受过这种委屈！
    更加让009感到气愤的是，对方在盗走月之弓后，竟然又回头拿走了一样东西。
    这已经不是偷东西了，这就是明摆着挑衅009，已经是到了蹬鼻子上脸的地步！
    可是千喉和人马却被偷东西的人耍的团团转，一直没能抓到对方。
    于是009让林枫去了。
    直到一天夜里，林枫看到了那个贼。
    那是一个男人，眸子泛着白光，长相就是标准的帝国人。
    林枫试着发动识破伪装和变形的魔法，然而魔法没起效果。
    两条信息，第一条信息，对方可能本来就长这个样子。
    第二条信息，对方变形的能力不是魔法，而是本身的能力。
    “说吧，你是谁，听谁的命令来的？”
    林枫站在高楼上居高临下的问道，其手中拿着一把螺旋剑。
    而在看到那把螺旋剑后，那个人问出了一个问题。
    “龙祟是被你杀的？”
    林枫从高楼上一跃而下来到男人的面前，“我们这里没有问必答的习惯。”
    男人的眸子中闪过一抹笑意，“你不说我也知道，你叫林枫，龙祟是你杀的，你就是……龙神要杀的那个人。”
    “认识一下，我叫纳格。”
    高文已经在不知何时来到了纳格的背后，林枫举起了螺旋剑，“不巧，我没兴趣认识你。”
    “高文！”
    说罢高文瞬间出手，直接在背后杀向了纳格！
    而就在这时，纳格的影子里突然杀出了一个人！
    这个人从影子里钻出来，打了高文一个猝不及防！
    碰！
    随着一道重击，高文持剑回防被一击打退。
    从纳格影子里钻出来的男人一头黑发，容貌和纳格一模一样，应该也是变化的。
    纳格与那人背靠着背，“耶布，我孪生的弟弟。”
    耶布咧嘴一笑，“我建议你们最好不要靠近他，纳格他可是有着很严重的恋尸癖。”
    纳格也咧嘴一笑，“不巧，在我眼里他们已经是死人了。”
    林枫眉头一皱，两个四阶中位，看起来……不是序列？
    是谁的眷属吗？
    能力这般诡异？
    叫纳格的能力暂且不清楚，但是叫耶布的那个，他能寄生在别人的影子里？
    难不成是……046的眷属？
    编号046叫做鬼影，有类似的能力，但是没记错的话鬼影好像是三阶，她的眷属能有四阶？
    这不应该。
    “你在看哪儿呢？”
    嗯？
    林枫猛的回过神来，就见纳格张开双臂，他的腋下突然窜出了两条巨大的触手直奔林枫而来！
    林枫一个闪身拉开，随即挥动螺旋剑打算切断触手！
    可谁料那触手异常灵活，并且速度飞快，直接躲开了林枫的攻击，同时反手抽打过来！
    林枫又一个闪身躲开，纳格见此咧嘴一笑，随即身上开始钻出更多的触手！
    同时他的嘴也跟着裂开，长长的舌头飞刺出来，在舌头的尖端是一个婴儿的头部！
    他舌头的每一次甩动，都伴随着一声婴儿的尖叫！
    高文见此刚要行动，但是耶布却拦在了他的面前。
    只见耶布用手指抠住嘴唇用力扯开，露出了一排排锋利的牙齿，“不好意思，你要跟我打！”
    说罢，耶布的身上也钻出了一堆同样的触手袭击向高文，同时双臂好似变成了面条一样，开始不断拉长扭曲！
    亵渎双子，他们分别有一个独特的称号。
    食尸鬼·纳格，被母神教会称之为圣婴。
    不洁者·耶布，被母神教会称之为无瑕者。
    两个人都有变化外形的能力，因为他们是孪生子。
    但孪生子的能力亦有不同点，纳格有制造食尸鬼的能力，可以将他杀死的人转变成尸壳，同时能钻进别人的体内。
    耶布有精神能力，可以污染别人的意识，同时能进入别人的影子里，吃掉对方的记忆。
    对方不是人形生命体，攻击的频率特别密集且迅速，林枫用闪避的时间还手攻击，用螺旋剑接连斩断纳格的触手！
    但是没有意义，对方的触手好像能无限再生！
    必须直取本体！
    林枫找准机会一个滑铲向前，同一时间，千喉与人马赶到了这里，随即飞速支援了过来！
    看到这一幕，耶布和纳格瞬间看向了彼此！
    仅是一瞬间，两人同时化作一道虚影消失了。
    这是什么情况？
    林枫想不明白，为什么两人突然消失了，这又是什么能力？
    耶布可以进入别人的影子，纳格可以钻进别人的体内。
    那两兄弟一个进入对方的心，一个钻进了影子，就这样嗖的一下就不见了。
    千喉四处嗅了嗅，他感知不到那俩人去哪了，他们就好像是凭空消失了一样。
    “该死，又是这招！”
    千喉怒骂一声，之前那俩人就是拿这招把他耍的团团转，让他摸不着一丝头绪。
    而直到现在为止，林枫他们仍然不知道对方是什么来历。
    “总不可能是这个世界自己孕育出来的东西吧？”
    林枫想着转过头去，结果这一转头，却看到了一个人。
    一个穿着黑色长袍的老者，老者抬起头来看向林枫，“怎么，老夫的脸上有东西不成？”
    这个老头是什么时候出现在这里的？
    打架的时候，林枫记得这里刚才好像一个人都没有。
    “你又是谁？”
    老者站起身来，“我？”
    “我是一个路人，碰巧路过来凑个热闹，那两个人往西边跑了，已经有七公里远了。”
    林枫眉头一皱，“你是序列？”
    老者咧嘴一笑，“你这么一说，我好像还真是个序列，我是081，名叫奥丁。”
    …… 第503章：仇人！    081：奥丁？
    没听过。
    林枫看向人马，人马却摇了摇头，显然他也没听过这个序列。
    截止到这场游戏开始前，最后的序列是078，因为079作为游戏系统带着一半的未来跳跃了时间线。
    而之后，009将药剂给予阿道夫，创造出了080永罚者，知道这件事的人不多，但也不少。
    有一点值得肯定的是，081一定是在080之后诞生的，且是本地人转化的序列。
    千喉给了林枫一个眼神，示意他一起拿下这个人。
    这个人一定不是009创造出来的，他堂而皇之的出现在这里，定然不怀好意。
    奥丁：“怎么，不去追那两个人，觉得老夫我是在骗你们？”
    林枫看向奥丁，“倒是不一定，说不准那两个人是你的眷属呢？”
    人马点头，“就算那两个人和你没有关系，你既然来了，不交代个因为所以，想走的话怕是有点难。”
    “带他去见老大。”
    看着将自己包围的三人，名叫奥丁的老者倒是表现的云淡风轻，“见009？”
    “他暂时还没资格见我。”
    奥丁说罢，千喉不由分说的直接扑了上来，但他却直接在奥丁的身上穿了过去。
    奥丁的身体好似虚化了一般，他就看着林枫，“这么多年过去了，竟然还是这么弱。”
    “你这个样子，是不打算报仇了吗？”
    林枫皱起眉头，“报仇？”
    看这个老头的表情，他好像见过林枫，但林枫实在想不起来自己在哪里见过这个人。
    至于他说的，不打算报仇……
    奥丁一步踏出，其身体瞬间出现在林枫的面前，随即侧身一掌打在了他的胸口。
    “你真应该好好回忆一下。”
    被这一掌打中的林枫其灵魂瞬间被震出了体外，也是那一刻，他眼前的世界发生了天翻地覆的变化！
    同一时间，他的身后回响起了一道声音。
    “明明得到了这个能力，却反而忘掉了自己寻求力量的初心，怎么，那件事就这么算了吗？”
    听到那声音，林枫的眼前闪烁出了一幅画面。
    那是一片火海之中，是林枫意识最深处的一段记忆，望着眼前重现的记忆，林枫的瞳孔逐渐被眼前是光火所堵盖。
    他怎么可能忘记？
    但是……
    “那个人已经死了，和我父母一起死在了那天。”
    林枫说着，就听那声音继续在背后传来，“你真的确定吗？”
    林枫：“我……”
    “从火场里推出来的那具尸体，真的是他吗？”
    林枫：“那你又能确定什么，偷窥别人记忆的贼？”
    那道声音继续在背后传来。
    “呵呵……”
    “听好了林枫，那个人没死，他到现在都还活得好好的，并且在你之前就已经成为了序列。”
    “他就在这场游戏之中。”
    火焰从记忆中渗出，逐渐环绕在林枫的身边，他猛的转过身去，就见身后屹立着一道黑影！
    同时这周遭的场景变成了室内，一个楼梯口处。
    看着那个黑影，林枫的瞳孔颤抖了起来。
    这也是他记忆中的一段，而且是印象最深的一段。
    那天他从学校回来，那个人就是这样坐在楼道内，颤抖着手。
    地上一堆烟头，那人就坐在那香烟一根接着一根。
    林枫当时在看到他后问了一个问题。
    “舅舅你怎么不进去？”
    “林枫，帮舅舅买条烟。”
    “买什么烟？”
    “随便，这是五百，剩下的钱自己留着买点什么。”
    “谢谢舅舅！”
    那是最后一段记忆，林枫在回来后，家里燃起了一场大火，他父母和那个人都没能走出来。
    而这时，林枫的背后再次传来了那个人的声音。
    “那把火是他放的，你父母和他，最后都死在了那场大火之下，但这只是你看到的。”
    “那个人还没死。”
    林枫一咬牙，他的意识瞬间挣脱了幻觉，他的灵魂也跟着重新回到体内。
    但是那个名叫奥丁的人已经不见了。
    “你怎么知道的？”
    见林枫对着空气自言自语，千喉一脸不解的看了过来，“什么怎么知道的，你在说什么？”
    林枫猛的看向千喉，“刚才那个老头呢，那个自称是奥丁的？”
    千喉不解的挠了挠头，“奥丁，有吗？”
    林枫：“就是刚才那个，坐在这里的那个老头，你当时还扑了上去，你忘记了？”
    千喉一脸不解的看向人马，“我还扑上去了，有这回事儿吗？”
    人马摇了摇头，“没有，我们刚到这里那两个人就跑了，除了你和高文，我们就没在这里看到其他人。”
    林枫一脸震惊，千喉和人马的记忆消失了？
    这一下，林枫的脑袋直接乱成了一团浆糊，好像有无数条线在他的脑子里盘根交错，却始终让他摸不到头。
    他就这么迷迷糊糊的跟着千喉他们回去了。
    081：奥丁。
    没有人知道这个序列，林枫之后又问了一遍009，乃至于是在梦中询问梦魇。
    但他得到的答案都是一样的，压根就没人知道081这个序列。
    百思不得其解的林枫在床上辗转反复，然后坐了起来拿出一张纸将今天的事全部记了下来。
    为什么要这么做，其一是他理不清头绪，其二是他怕某一天自己也会向千喉他们一样突然忘记这些事情。
    “081奥丁，他认识我，当然这也可能是读心的能力，他看到了我的记忆，从而知道了我的秘密和名字。”
    “而从他能将我拖入幻境这一点来看，他的能力大概率是和精神方面有关。”
    “可是他却跟我说，那个人没死。”
    他能消除别人的记忆，却唯独没有消除林枫的记忆。
    他想干什么，或者说他的目的是什么，他又是怎么诞生的，谁创造了他？
    他说那个放火的人没死，那他又是怎么确定的？
    他说那个人在林枫之前成为了序列……
    那也就是六十六往前。
    不过，他的话真的可信吗？
    “真的有081这个序列吗，难不成是他随口编的？”
    当思绪开始混乱，林枫甚至幻想出了一些不切实际的猜测。
    比如说，刚才就没有人来找过自己，刚才一切都是幻觉，千喉他们是正常的，不正常的是自己。
    还有就是，那是未来的他，用了某种手段回到了过去，前来提醒过去的他。
    或者，刚才出现的那个人就是他的舅舅，但是林枫感觉这个确实不像。
    以上，均为异想天开。
    …… 第504章：诡异的老者！    林枫总共经历过两次转折点，一次是他小时候丧失双亲，一次是他被079选中参与游戏。
    小时候那次，他从学校回来，看到他舅舅坐在楼道里抽烟。
    然后他去帮他舅舅买烟，结果他在回来的时候，他舅舅就和他父母一起被烧死了。
    在那场大火后，能收集到的信息少之又少，警方也只是勉强断定是他舅舅放的火。
    每每回忆起这件事，林枫的心都是一惊。
    那天他舅舅很不对劲，给人的感觉就像是下定了决心要做某些事，却在最后时刻陷入了犹豫。
    浓厚的黑眼圈，焦虑不安的眼神。
    他当时让林枫去买烟，故意支开了他，从而让林枫避开了那场火灾。
    那是否是他最后的良知在作祟？
    这么多年过去了，林枫一直将这件事埋藏在内心的深处，甚至已接近于淡忘。
    而今天，这些早已模糊的记忆，被重现在了他的眼前。
    就在林枫沉思之际，他的身后传来了一声轻咳。
    林枫猛的转过头去，就见009不知何时出现在了他的身后，“你白天，是不是问过我081的事情？”
    看到是009后，林枫松了口气，“是。”
    009来到他的身边，“说说吧，为什么突然问起081，我确实未听说过这个序列。”
    林枫将白天的遭遇说了出来，又说了千喉他们忘记了这件事，009听后面色一阵古怪。
    “他说我没资格见他？”
    “好大的口气。”
    “听你这么一说，我还真想见见这个奥丁了。”
    “听他的意思，他好像是专门为你而来，他说你舅舅是序列，有意思，这个仇我可以帮你报，告诉我你舅舅的名字是什么。”
    “我帮你杀了他。”
    林枫回忆了一下，却突然感觉到额头一阵刺痛。
    “我舅舅叫……呃。”
    那个名字已经到了嘴边，但是林枫却一下忘记了。
    “奇怪……叫，什么来着？”
    林枫有些恍惚，那真的就是一种到了嘴边却说不出来的感觉，他肯定还记得这个名字。
    “叫陈……什么来着……”
    “陈什么？”
    009愣了一下。
    林枫摇了摇头，“我想不起来了，但我记得，我舅舅他应该是姓陈。”
    “姓陈吗？”
    009站起身来，不知怎的手竟下意识哆嗦了起来。
    林枫点了点头，“我暂时只能想起这么多了，您知道序列里姓陈的都有谁吗？”
    009将视线移开，“我知不，不太……知道啊，姓陈的序列，这个真没听说过。”
    “林枫，你好好休息，我突然想起来我还有些事要处理。”
    009说罢正打算离开，但林枫却拦住了他，“您肯定有答案了，为什么不肯告诉我？”
    009看向林枫，“我有说过我知道吗？”
    009的眼神已经把他出卖了，林枫叹息一声，“那我自己猜吧，那个人在我之前成为序列，他一定很强，是五阶，不……五阶您定然不放在眼里。”
    “那就是六阶？”
    但六阶也不至于吧，之前他们有提过六阶，009却一副跃跃欲试的样子，想看看自己的弑神之枪能否杀死六阶。
    或者说，问题不在几阶，而是说对方有什么能力让009唯恐避之不及？
    看着林枫那副不甘心的表情，009也是捏了把汗，姓什么不好，姓什么009都敢弄他，唯独提到姓陈009就萎了。
    因为序列之中他知道的，姓陈的就那一个。
    如果说那个人是林枫的仇人，那009也只能说一句私密马赛了。
    至于他之前说的帮林枫杀那个人，你就当他放屁吧。
    奥斯·凯特。
    是编号000的名字，只有少数几人知道祂的真名叫陈烨。
    如果说林枫要找陈烨复仇，那009就有点好奇了，林枫他到底是怎么活到现在的？
    而且还能成为序列？
    所有的药剂都是经过陈烨之手出来的。
    不，不对。
    陈烨是他舅舅？
    那他不就是陈烨的外甥，这是不是搞错了？
    009一下陷入了头脑风暴。
    “除了姓陈以外，你还知道什么，关于你舅舅的，之前的工作职业，习惯爱好，以及经常做的事情是什么？”
    林枫回忆了一下，“我记得他是某个大学的生物学教授。”
    “不喝酒，但是经常抽烟，肺部有点小毛病，喜欢喝咖啡与观察鸟类，这也和他的工作有关。”
    “我隐约间还有点印象，他家里养了很多只鸟，等等，我突然想起来了，我舅舅叫……”
    “停！”
    009直接打断了林枫，同时他伸手拍向林枫的肩膀。
    “你知道就行了，不用跟我说，这个人我不认识，你今天也没和我说过话，我也没有见过你，听懂了吗？”
    009说完火急火燎的离开了这里。
    他现在满脑子都是陈烨，生物学教授，喜欢喝咖啡，家里养了很多只鸟？
    这就没有聊下去的必要了。
    林枫也是疑惑，天不怕地不怕的009竟然会露出那种表情？
    ……
    翌日。
    林枫苏醒，就见自己的桌子上有一张纸。
    他拿起那张纸一看，上面全是自己的字迹，而上面写的那些东西则莫名其妙的。
    “这是我写的？”
    “什么时候写的？”
    林枫陷入了疑惑，上面记了很多事情，然而他一点印象也没有。
    他接着往下看，然后看到了一篇自述的日记。
    是关于昨天追击那二人之后的日记，上面写着他遇到了一个自称是xxx的老者。
    同时又写道，千喉等人全部失忆了。
    xxx？
    那个名字被某种力量抹去了？
    林枫的眉头皱起，“我的记忆被清除了？”
    当然，记忆消除并不可怕，可是写在纸上的字被抹除，就有点过于诡异了！
    ……
    外海大陆，某个国家境内的一处乡镇。
    尸体被堆成了一座小山，且尸体已经腐烂，恶臭味扑鼻，无数苍蝇和蛆虫环绕着这些尸体，更让这一幕显得恶心。
    亵渎双子坐在那堆尸体上，一人手里拿着一个脑袋，一人手里拿着一颗水晶球。
    “这东西竟然能被供奉为神器，我看也没什么用。”
    “砸了吧，今天再走一圈，顺个别的东西回来。”
    “支持。”
    两人说着打算把那水晶球给砸了，结果双子中的纳格突然眉头一皱看向一旁。
    就见远处屋子的阴影下有一个老人。
    “怎么漏了一个？”
    “谁知道，补一刀就是了。”
    两人话音刚落，一股不可抗力突然袭来将双子抓至空中，随即重重的砸在了地上！
    而也是那一刻，阴影下的老者宛如瞬移般的来到了二人的面前，他背负着双手，笑容异常恐怖。
    “纳格与耶布，可笑你们连个龙字都没有，却还这么死心塌地的为龙神卖命。”
    听到老者的话，亵渎双子想要挣扎，却发现自己动弹不得！
    老者冷笑一声，“呵呵，没有序列的力量，就算是四阶和五阶也终是蝼蚁。”
    耶布怒吼一声，“你是谁？！”
    老者手掌上抬，亵渎双子的身体漂浮起来，“我是谁不重要，反正你们很快就会忘记接下来将要发生的一切。”
    “感恩戴德吧，这是你们的荣幸。”
    …… 第505章 ：奥丁！    自某一天开始，林枫的世界变了，一个念头在他脑海中挥之不去，那道身影在他的脑海中变得越来越模糊。
    复仇。
    他舅舅，他成为了某个序列，排序在66号之前。
    杀，从65号开始，将那些序列逐个扑杀！
    一天夜晚，林枫提着螺旋剑离开了帝国。
    ……
    数个月后，林枫来到了别的国家。
    编号065：黑暗法师。
    三阶巅峰，前九尾狐右手成员叛逃。
    他化名阿兹南，真名不详，能力虽然简单，但破坏力却异常强大，他能制造反物质粒子。
    他的反物质粒子很奇怪，在粒子与物质对撞的过程中所形成的伽马射线，是可以受其主观意志操控运动轨迹的。
    而它操控的原理和星空校长的魔法理论是一样的。
    不过，纵然是如此，065的能力释放仍然面临着极大的自我反噬风险。
    一个不小心，连他自身都会淹没在反物质粒子中。
    所以065有一个外号，叫最后的兵器。
    当林枫来到065的国家后没有引起任何的注视，他四阶的身手一路轻松进入了主城。
    他抓了两个人询问他们阿兹南在什么地方。
    “你竟敢直呼神的名字！”
    “死了这条心吧！”
    “如果我们说了，神明一定会惩罚我们的！”
    这些人嘴很硬，林枫没能从他们口中问到阿兹南的下落。
    可阿兹南却不请自来了。
    林枫一个转身，就见一位戴着帽子的黑袍人屹立于月色之下，“听说你在找我？”
    编号065：黑暗法师
    林枫亮出螺旋剑，“你的真名叫什么，什么时间点成为的序列，你以前是做什么工作的？”
    阿兹南淡笑一声，“你是来查户口的吗，我有什么理由回答你的这些问题？”
    “如果我没记错的话，你是009的人吧，所以是009让你来质问我的？”
    说罢，一众手持枪械的士兵直接包围了林枫。
    看到这一幕，林枫单手一挥螺旋剑横扫将一众士兵的枪口斩断，随即突刺到阿兹南的面前！
    “我不是来与你商量的。”
    阿兹南冷笑一声，“真是混沌分裂者的作风啊，但不知道你是否清楚我的能力？”
    说罢，阿兹南的手掌突然抓住了林枫的螺旋剑，也是那一刻，螺旋剑骤然断裂！
    轰！
    一道强烈的能量爆炸在两人的面前炸开，阿兹南和林枫同时后退拉开距离。
    但是，林枫手中的螺旋剑只剩下了半截。
    阿兹南用反物质的能力直接摧毁了螺旋剑。
    “我警告你最好放尊重一点，我虽然只有一个能力，但我的一个能力，却足以灭杀大部分物质生命体序列。”
    “当然，也包括你，林枫。”
    “我听说过你的事情，你有四阶的本事，但四阶我尚且不放在眼里，你又算什么？”
    阿兹南话音刚落，一把剑直接架在了他的颈部。
    那把剑从他的身后延伸而来。
    阿兹南愣了一下，什么时候？
    林枫将断掉的螺旋剑丢掉，高文已经神不知鬼不觉的来到了阿兹南的背后。
    “放轻松，我知道你的能力很强，但是你身后的那位它不是物质生命体，希望你搞清楚。”
    “接下来我问，你答，可好？”
    阿兹南一咬牙，却没有说话，相当于默认了。
    林枫来到他的身边，“说说吧，你的真名叫什么？”
    阿兹南：“我就叫阿兹南，你是对我的名字有什么意义吗？”
    林枫侧视向他，“确定不姓陈？”
    阿兹南眉头一皱，“你看我像什么人种，在我的国家可没有单字成姓的。”
    林枫点头，“我想也不是，所以这个问题略过，序列之中，你知道的姓陈的有几个。”
    阿兹南：“姓陈的？”
    “我还真知道一个。”
    “他叫陈……”
    噗嗤！！
    阿兹南话音未落，高文突然出手砍下了阿兹南的脑袋！
    鲜血喷洒，阿兹南的头滚落，一顶王冠从他的怀中抖落了出来。
    看到这一幕，林枫瞳孔一缩，“高文？”
    高文没有回答林枫，而是捡起了地上的王冠，就这样将王冠拿在手里。
    同时，他将另一只手的剑对准了林枫。
    “什么意思？”
    听到林枫的话，高文的双眼突然闪烁起了红光，然后不由分说的砍向了林枫！
    该死！
    林枫连忙闪避拉开距离！
    高文就像是失去了理智一般，疯了似的想将林枫置于死地！
    战斗一触即发，而在暗处，一位老者正注视着那边发生的一切，同时他的嘴里不时还碎碎叨叨的念着什么。
    “高文，你不是要重现群星帝国吗，现在机会就在你的眼前，去啊，拿下那顶王冠。”
    “没错，就是这样，杀了林枫，再拿下一顶王冠！”
    “你的荣耀，你的国王，你的信仰，你所珍视的一切，你都能亲手拿回来！”
    老者说着打了个响指，就见一张纸条和一根羽毛笔出现在了他的手中。
    在这张纸上全是序列的名字。
    他拿起毛笔，在056阿兹南的名字后面画了个叉。
    然后又打了一个响指，那纸条和笔都消失了。
    “威胁又少了一个。”
    老者说着身影一闪直接出现在了远方，而就在他准备离开之时，一个白色长发的男人却拦截在了他的面前。
    “戏看完了，就想走？”
    白发男人站起身，随即右手一张，就见一把黑枪出现在他的手中，“从那天早上开始，我就在想，我是不是忘记了点什么。”
    “081，名字是什么来着，为什么我想不起来了？”
    “你知道答案吗？”
    这白发男人不是别人，正是009，他和亚瑟合为一体，出现在了老者的面前。
    看到009后，老者倒是一脸的不意外。
    “所以，你是来找我问个因为所以然的？”
    “但你有没有想过，你来见我，怕是有来无回呀。”
    009冷笑一声，“除了我神以外，这天底下就没有我不敢打的人，老子想去哪儿就去哪，这方世界就没有我不能去的地方！”
    “081，我可从未听说有这个序列，我倒是要看看你是搁哪儿蹦出来的！”
    奥丁发出一阵沙哑的笑声，“还真是条忠诚的好狗啊，只可惜胆子大了点，谁都敢咬。”
    …… 第506章：弑神之力！    碰！！
    009的身体瞬间倒飞了出去，直接被重重的拍在了墙壁上！
    奥丁则来到了他的面前，拿起了那把黑枪。
    “有意思，这东西竟让我隐约间感受到了死亡的气息，看来是情报之外的东西。”
    “不错，我便笑纳了。”
    奥丁收起黑枪，然后看向了动弹不得的009。
    “可惜我不能动手杀你，不然的话也不用这么麻烦。”
    “也罢，和你说这些也没用，反正你很快就会忘记这一切。”
    奥丁说着抬起右手悬停在009的面前。
    可就在这时，被奥丁收起的黑枪突然刺了出来，直接一个旋转上挑切断了奥丁的手臂！
    噗嗤！！
    金色的血液喷洒，奥丁瞳孔一缩，连忙后撤！
    而他的一只手就这样掉在了地上。
    看向自己右手的断臂，奥丁露出了不可置信的表情。
    而这时，施加在009身上的一层无形的力消失了。
    009右手一张，弑神之枪瞬间飞回到他的手中。
    “上一个拿我东西的人，坟头草已经三丈高了。”
    009说着一脚踢开地上的断手，然后转动弑神之枪逼近奥丁，“怎么这副表情啊，你刚才可不是这个样子呀？”
    “我还是喜欢你刚才那副桀骜不驯的样子，能不能恢复一下？”
    “怎么不说话了，是不爱说话吗？”
    009嘴上这么说着，但心里却没有丝毫怠慢，在他的感知下，这个老者的实力很强。
    表面上来看有四级巅峰，但可能远不止如此。
    这一点倒是没有什么，毕竟不是参赛序列，是不会有封印与限制的，080就是个很好的例子。
    但问题是，奥丁给009的感觉不像是序列。
    奥丁看着自己的断臂，鲜血止不住的流淌，他的伤口无法愈合。
    “原来是这种原理，概念抹除，当真是不可思议。”
    奥丁很快就明白了弑神之枪的原理，弑神之枪切断的东西用一言来概括是肉身与灵魂。
    但若是展开来说，这不是一种攻击，而是一种抹除，它抹除了一种概念。
    肉体的手臂与灵魂的手臂同时被切断，无论是肉身还是灵魂都无法再愈合出这一段的身体。
    永久性的创伤，这不是任何意义上的攻击手段能做到的。
    就好像一个人类，他天生只有两只手，不可能长出第三只手。
    奥丁被切断了一臂，他就只剩下一只手了，就好像他生下来就只有一只手一样。
    他不可能再长出第二只手，这就是弑神之枪的原理。
    “如此神兵利器，竟然落到了你的手里，当真是可惜。”
    “更可惜的是，此神兵利器不能为我所用。”
    “序列的能力果然很麻烦，你算是给我上了一课，不过今天就到这里吧，下次我们在慢慢玩。”
    奥丁的身影逐渐虚化，009直接投掷出了弑神之枪，但奥丁却消失了。
    看到这一幕，009陷入了沉思。
    “他到底是什么来历，被我弑神之枪断去一臂还如此云淡风轻，亚瑟，你说呢？”
    亚瑟和009的融合解除，两人分开就见亚瑟说道：“要我看的话，他不像是序列。”
    “因为他没有对神的敬畏。”
    009收回弑神之枪，“不错，不过你还记得他刚才说的那些话吗，可惜他不能出手杀我，那么他为什么不能出手杀我？”
    “是不能，还是不敢？”
    “如果不敢的话是为什么，怕引起谁的注意？”
    “他应该不止四阶巅峰的实力，但他用某种手段压制了自身的力量，让他看起来并不起眼，但弑神之枪斩击到他的时候，我察觉到了一件事情。”
    “从那伤口之中泄出的一线能量，其层次远远超过四阶的极限，甚至不止五阶。”
    亚瑟一愣，“是圣域？”
    “有这种可能。”
    009说着再次陷入沉思。
    这个人来历古怪，不知道我神是否知道他的来历。
    ……
    另一头，林枫与高文还在厮杀！
    林枫不似最开始相遇时被高文一力碾压，这次两人难分伯仲，然而林枫却一直在质问高文。
    为什么不让那个人把话说完，为什么现在要拔剑相向！
    而高文只回答了他一件事情，他跟着林枫就是为了伺机夺取王冠，从而光复群星帝国，这是晨星之主的命令。
    他从一开始就是为了这个目的才跟着林枫的。
    如今拿下阿兹南的王冠，在拿掉林枫的王冠，两个王冠在手，他就能重振帝国。
    因为禁药要两个王冠，所以星空校长想弄到两个王冠。
    只可惜林枫成长的太快了，高文现在想拿下他没有那么容易！
    “所以这是你的答案？”
    “还是九尾狐的答案？”
    林枫曾一度向往加入九尾狐，但他这一路走来，却发现九尾狐内部错综复杂，连身为元首的秦棱都遭人控制。
    反倒是混沌分裂者，一直团结一致。
    说实话，009待林枫不薄，虽然期间多次监视他，但也只是监视而已。
    而一路从九尾狐那边跟过来的高文，却是为了取他性命。
    但林枫感觉，高文的精神有点不太正常，像是受到了某种精神支配一样。
    无论他说什么，高文都听不进去。
    而林枫螺旋剑被毁，只能拿着小刀和高文周旋！
    一个转身，林枫的右臂被刺穿了！
    高文眼中血光一闪，手上猛然发力打算一击撕碎林枫！
    可就在这时，林枫手上的小刀忽然消失不见，取而代之的是小刀在别的地方飞射了过来！
    挡！
    一声脆响传来，高文的剑被小刀斩断了！
    林枫猛然转头，就见亚瑟缓步走来，“小子别怕，你的背后可是混沌分裂者。”
    009也跟着出现在了林枫的身边，“今天的事可以回去再说，还是那句话，我帮你杀了他。”
    说罢009直接钻进了林枫的体内，随即与林枫合为一体。
    弑神之枪直接被009调动出来，林枫的头发化作雪白，握着手中的弑神之枪，他感受到了一种无法言语的情绪。
    林枫一言不发，直接转动弑神之枪一步踏出，一枪横扫斩断了高文的身体！
    轰隆！
    能量结晶被斩断，高文的身体顿时发生了爆炸！
    能量如星辉般蔓延开来，看着眼前的一幕，林枫缓缓伸出左手，有少量的星辉落入他的手中，又在眨眼间消散。
    “重蹈覆辙的结果，就是重蹈覆辙吗……”
    林枫闭上了眼睛，或许九尾狐确实不是他的归宿。
    当林枫下定决心杀死高文的那一刻，他在内心之中就已经放弃了九尾狐。
    高文死后，阿兹南的王冠也掉在了地上。
    亚瑟走来搂住林枫的肩膀，同时看向高文消失的地方说道：“怎么样，我就说那家伙不可信吧？”
    009从林枫的体内分裂出来。
    “东西拿好，该回家了。”
    …… 第507章：妥协！    世界历423年。
    林枫最终倒向了混沌分裂者，同时暴露了秦棱的信息。
    这条信息至关重要，直接促使009紧急转变了战略，开始密谋起了一个新的计划。
    同时，因为不确定那个奥丁又会在暗中搞些什么，009暂时只能被动提防奥丁。
    此前，065阿兹南被斩杀，混沌分裂者再次拿下一顶王冠，同时也收获了一件独特的战利品。
    奥丁的手臂。
    有万物融合能力的009可以将这只手接在自己的身上，可是他没有这么做。
    对于那个来历不明的家伙，奥丁的每一个呼吸都让009感到深深的恶心。
    更何况那个奥丁的能力太多，这断手上没准带着什么不好的东西，就如影响人的意识。
    所以这只断手，最终被009收藏在了神器储藏库里。
    ……
    而另一头，中央大陆的龙帝国却滋生出了一些问题。
    纳格与耶布突然返回了中央大陆，并来到了叶龙的面前。
    “所以我们到底算什么？”
    “难道我们就不是您的儿子吗？！”
    “父神？！”
    叶龙神色冰冷的注视着纳格与耶布，“这就是你们无视命令的理由，谁给你们的胆子敢来质问我？”
    亵渎双子，他们的父亲到底是谁，这至今还是一个问号。
    为什么这么说？
    叶龙从一开始就不觉得他们是自己的血脉，龙族的一切能力他们都没有。
    他们的所有能力无不指向004，却没有一个能力与叶龙有关。
    精神污染，旧日衍体，叶龙始终怀疑这两个孩子就不是他的血脉，而是004和别人私生的，或者说，干脆就是004自交而成。
    母神教会，004所带来的种种都像是要颠覆龙帝国的根基。
    但现在，他们已经深深的扎根在了一起，已经成为了无法分割的一部分。
    母神教会，为什么双神共存，却以母神为主，摆明了就是004想翻身做主。
    但此刻的叶龙是牵一发而动全身，就算一切心知肚明，可面对帝国联盟内部长久以来的积病，他也只能视而不见。
    可今天，亵渎双子显然是有备而来。
    他们抓了龙启，直接扣押在了叶龙的面前。
    “父神啊，我知道您看不上我们，所以我们想要的东西，就只能自己拿了！”
    “父神，请您，承认我们的身份！”
    威胁。
    看着被亵渎双子擒住的龙启，叶龙的面色异常冰冷，这两个缺心眼的玩意儿敢来威胁他，这肯定不是他们自己的主意。
    所以只能是有人在背后搞鬼。
    叶龙注意到了一件事情，亵渎双子的实力在这一次回来后晋升到了四阶上位。
    也罢，毕竟他们尚且还有利用的价值。
    “吾儿啊，你们年龄尚幼，看不透这人世险恶，我将你们藏于人后，又何尝不是在保护你们？”
    “既然你们执意如此，那也罢，我便成全你们一回。”
    听到叶龙的回答，两兄弟感到一阵欣喜，当即叩谢叶龙。
    他们是如愿了，但叶龙却已经盘算起了什么时候将这两个祸患给除掉。
    他们此刻尚有利用的价值，但这不代表叶龙就要一直用他们。
    他们现在的胃口很小，只想求个名分，但人的胃口可是会不断增长的。
    这两人终究还是定时炸弹，注定不能久留。
    那两人走后，004从后面走了进来，“孩子们也就那点期望，你又何必为难他们呢？”
    叶龙看向004，她的肚子微微隆起，如果不是她进食的时候吃多了，那她便是又怀了。
    “怎么，龙帝国又要多上一大战力了，不开心吗？”
    叶龙没有回答，他就坐在那儿，一副若有所思的表情。
    004的事情尚且处理不了，伊西斯的能力十分重要，暂时不能动她，孟庆那边的情况不明朗。
    还有黄金之王和秦棱那边，也终归是个麻烦。
    ……
    外海。
    一直在暗中注视着两块大陆碰撞的李渊最近总是在睡觉。
    在他一手促成两块大陆合并，随即爆发战争之后，他就时常开始沉眠。
    事情的发展不是太顺利。
    李渊的计划总是在关键的地方被卡死。
    事事不顺，李渊不禁开始反思起了此前的种种。
    天使说过，他的计划，他的封印有一个致命的缺陷。
    那个缺陷到底是什么？
    李渊试图在梦中寻找到那个答案，却始终一无所获，直到今日，一位不速之客的到来解答了李渊的疑惑。
    不是别人，正是天使。
    再见李渊，墨这一次倒是表现的心平气和。
    “许久不见。”
    李渊睁开双眼，却没有说话。
    墨淡笑一声，“怎么，难道你还没有想到那个答案吗？”
    李渊：“所以真的有答案吗？”
    “如果真的存在那个答案的话，那么我所得到的结果，不可能永远都是零。”
    墨点头，“看来你很上心啊，不错，这符合我对你的了解。”
    “不过如果我告诉你，这是一个假想的伪命题呢？”
    “那个封印，我想了很久也没想到该如何破解，所以解铃还须系铃人，我把这个问题还给你，让你来找出我该如何破解你的手段。”
    “借你的思维，来破解你自己布下的局，这是最接近于成功的一种方法。”
    “但如果连你也没能想到那条漏洞的话，那么，便是我输了。”
    李渊听到这内心一阵淡笑，原来这个困扰了他多年的问题，从一开始就不存在。
    “竟是个这么简单的思维误导……”
    墨看向李渊，“你不也是吗，用了一个非常简单的思维误导，让我陷入了思维误区。”
    “有时候越是简单且不起眼的小事，就越是容易被忽略掉。”
    李渊不解，“但为什么你要告诉我呢，将这件事言明，对你而言，与投降无异。”
    墨：“只是偶然间想通了一件事。”
    “其实这场游戏的胜出方法很简单，只要一半的序列互相达成联盟就够了。”
    李渊：“但问题恰恰就出在这上面，说起来简单的事情，做起来不一定简单。”
    “人从来就不是可以在任何情况下理智思考的生物，哪怕胜利的公式就在眼前。”
    …… 第508章：李渊的胜利公式！    所以说，李渊从一开始就没打算杀光所有序列，因为他知道，这几乎是不可能完成的。
    这场游戏的胜利，一定是以团队的方式。
    但显而易见的是，那些序列们放不下此前的恩怨，更做不到理性的看待这场游戏。
    他们从一开始就没想过要与其他序列结盟。
    连墨都是如此。
    在这种思维下，李渊只找到了一条出路。
    既然他们彼此看不顺眼，那就让他们打吧，等一边的人全部死去，剩下的人作为胜者，在联合所有序列胜出。
    而在李渊看来，这两派人就是中央大陆与外海大陆的两派人。
    只有他们之间分出胜负，才能结束这场游戏。
    所以就衍生出了两个核心的点，叶龙和009。
    作为外海大陆与中央大陆联盟的两个支点，他们就相当于是命运的决策人一样，两方如果不能共存，就注定要有一方毁灭。
    不巧的是，这和孟庆的天命论不谋而合。
    但有一个问题。
    王冠目前远远不够用。
    为什么这么说呢？
    因为有些序列选择用王冠来提升实力，而不是达成联盟，这就会让原本半数淘汰的数目进一步的缩水。
    可这完全是没有必要的。
    只要剩下的序列达成联盟一起胜利，他们根本就不需要王冠来提升实力，每个人都能得到神明所赐予的力量。
    可为了打赢眼下的战争，破解眼下的难题，他们却又不得不用王冠来提升实力。
    更何况在两个主阵营外，还有一堆的有心之人从中作梗。
    比如九尾狐。
    002迫切的推动着战争，想要尽快结束这场游戏，但中央大陆与外海大陆却始终没有演变到最终决战的局势。
    各种意外的出现让战况一拖再拖，所以李渊的计划非常不顺利。
    他也不是没想过由他下场，打服外海与中央两个大陆的所有序列，甚至说他之前就是这么做的。
    但显而易见的是，这真的太难了。
    就算李渊眷属众多，外加自身实力强大，可是那些序列们也是鬼神手段。
    李渊不可能打赢所有人，甚至他也没法保证自己不会在这个过程中率先出局。
    这个计划实行困难，李渊在评估风险后，最终选择了现在所进行的计划。
    让他们去打吧，他只要等一个胜利者就够了。
    但这个胜利者究竟要什么时候才会出现，李渊不知道，他至今也没法确定最终哪一方会赢。
    而今天，天使墨给他带来了一条新的思路。
    “我想我找到了化解问题的办法。”
    “无法调解的矛盾在于个人，而不在于集体，倘若我们分别与敌对的两个势力结盟，而我们在达成联盟，那么一切难题都会迎刃而解。”
    李渊点了点头，“这是理想的计划，但你猜我有没有想过？”
    “你的思路没错，但你忽视了一个关键的点，王冠的数量。”
    “两大主要势力如果达成联盟，其序列总数加在一起已经超过了序列总数的半数还多。”
    “在这种情况下，除非有人主动献出王冠自杀，不然就只能进入末位淘汰阶段。”
    “归根结底，还是要杀一半的序列。”
    “但这么做却会滋生出一个新的问题，人是自私的，没有人希望被淘汰的那个人是自己。”
    “那么，如果你是末尾的那一批人，你会怎么做？”
    “答案很简单，困兽犹斗，他们会联合其他弱小的序列奋起反抗，反正已经置于死地，那背水一战拼死一搏也是必然。”
    “事态一旦发展到这个地步，那么就有五成的可能再让局势回到最初的样子。”
    “弱小的序列们联合到一起，强大的序列们联合到一起，又是双方对峙，还是要决一死战。”
    墨对视向李渊，“但弱小者的联盟，有什么理由能战胜强大者的联盟？”
    李渊的眼眸深邃，“生命的伟大，就在于弱者对强者的抗争，或自然，或天灾，或野兽，或同类。”
    “生命延续至今，表面上是优胜劣汰适者生存，但在这背后，又有多少场胜利是以弱胜强。”
    “弱肉强食的法则终会在某一刻被颠覆。”
    “这世上就没有永恒不变的事物，哪怕是自然的法则。”
    “春秋战国时期，难道秦国生来便是霸主吗，红色革命时期，难道只靠一把锤子和镰刀就能打赢列强诸国吗？”
    “有人说那是意外，有人说那是奇迹，但我说，那是必然。”
    “而你刚才的所思所想所言，都在促使这种情况的发生，哪里有压迫，哪里就有抗争。”
    “当反抗的意志苏醒，胜利的天平就会开始倾斜。”
    “哪怕那个可能性在小，但可能性已经诞生了。”
    “从无到有，从零到一，往往是最重要的一环。”
    “谁说蚍蜉不能撼树，谁言螳臂不能挡车，你若不信，就有人敢作给你看。”
    所以李渊在一统地球后，选择了软处理。
    什么叫软处理，比如说将所有人都催眠，或洗脑，让所有人都沉浸在虚假的美好现实中。
    要想统治长久，就不能有一个人站出来反抗。
    因为一旦有了第一个，就会有第二个，犹如破窗效应。
    所以李渊选择禁锢人们的思想，来达成统治。
    “好见解，受教了。”
    “但我想说，如果因为害怕失败带来的风险，就退而求次，或无动于衷的话，那你所奢望的那个结果可能永远都不会到来。”
    墨的羽翼在深海下开展，“我已经受够了等待，不管结果是什么，我一定要尝试。”
    “无论你是否协助我。”
    李渊无奈的笑道：“你连人都没有，而且你的命脉在我手里，你怎会有底气说出这种话？”
    墨注视着李渊，“所以我才来找你要一个答案。”
    “那么，你的回答呢？”
    墨的一问让李渊陷入了沉默，他右手一挥，一顶王冠悬浮着出现在了他的手掌之上。
    这顶王冠是屠龙者的。
    “说实话，我并不信任你，我也不觉得你能做成这件事。”
    天使墨咧嘴一笑，“那最好不过了，序列之间最好就是没有信任，你不信任我，我也不信任你。”
    “我们都是为了自己。”
    为了成神，至少这个目标是一致的。
    游戏时间即将过半，已经过了初期，墨在和李渊继续死磕下去已经没有意义了。
    既然目的都是成神，那为何不合作一次？
    尽管他们无法信任彼此。
    …… 第509章：001的态度！    “我给你提供一条思路，先将弱小的序列屠杀殆尽，再将王冠全部拿在手里。”
    “由此，你就握住了通往未来的船票，而谁能上船，就将由你来决定。”
    “那就是从三阶开始？”
    “中央大陆三阶最多，我将十位使徒归还于你，至于你的王冠，我想他留在封印之中，比你戴在身上更为稳妥。”
    听到李渊的话，天使墨淡笑一声，“同时也让你捏我一个把柄，不过我暂且倒是不担心你的背叛。”
    “毕竟你我联盟的王冠是你出的，你也不会做亏本的买卖。”
    “但有一个问题，中央大陆的三阶序列全在以龙为首的联盟之中，如果我将那些三阶序列屠杀殆尽，最大的阻力就是龙。”
    “所以我只能选择与009结盟。”
    “而你，则要去屠杀009那边的三阶，然后与龙联盟。”
    “如此，你我便是握住了通往未来的船票，主动权在你我手里。”
    李渊点头，“但有一点，你需要留意。”
    “在中央大陆你需要先联合一个序列，如此计划才能顺利进行，但它大概率会拒绝。”
    “不过没关系，你只要向它要一个态度就足够了。”
    “谁？”
    “001。”
    ……
    天使墨带着十位使徒一路横渡海洋来到了中央大陆，他的第一个目标是001。
    001的地盘在中央大陆很小，而这是001有意压缩的，因为太大就管理不过来了。
    它通过变化成不同的序列，制造不同的眷属，导致领地之内的种族过多从而陷入了一阵混乱。
    但小乱尚且能稳住，四百年来一直没有人与它宣战，没有外部之忧，情况倒也不算太坏。
    不过001已经晋升六阶，同时手里还有一顶王冠。
    这顶王冠的原主人是晨星之主，也就是星空校长。
    001尚且没有使用这顶王冠，从这点上来看，它的想法应该是和李渊一样。
    用这一顶王冠，来与最后的胜者达成联盟。
    有李渊提供的信息和地图，天使用最快的时间找到了001。
    他见到001的时候，就见001以一个黑发少女的姿态坐在城墙上，不断摆动着小脚。
    天使墨并没有大张旗鼓的与它对话，只是示意十位使徒在远处等待，而他则振动羽翼轻轻的落到了少女的身边。
    少女没有看他，就注视着远方不断摆荡着双腿。
    “你好。”
    一道温柔的声音在身后传来，001转过头去，就见来者一身洁白，无数羽翼整齐展开。
    有一片片羽毛落下，宛如天神下凡。
    “坏家伙。”
    001说着别过头去，几乎没有它不认识的序列。
    而它只要看一眼，就能大概明白对方是什么样的人。
    天使墨，它的内心世界是一片尸山血海。
    而存在于内心世界的天使墨，他坐在由尸体和骸骨堆积的王座上，一脸残忍的注视着血海中那些惨叫的冤魂。
    这是他内心深处的意识形态。
    他夺走了太多的声音，那些人临死之前所发出的惨叫就在那片血海之中不断的回荡。
    从他的世界之中，001看到了残忍，血腥，权力，任我，孤傲，欲望。
    残忍是他的本质，杀戮是的爱好，他最大的兴趣就是看生命被撕裂时的场面，那画面让他兴奋，让他的每一个毛孔都颤抖。
    而那具尸体堆积起的山，与骸骨制成的王座和阶梯，则揭示着他的力量从何而来。
    与外表上的温柔和神圣光辉截然不同，那在001看来全是假象。
    天使墨收卷羽翼坐在001的身旁，“看来不是很欢迎我啊，但如果我说……我是抱着和平的目的而来，你会相信吗？”
    001虽然没有说话，但是它的眼神已经说明了一切。
    它不信。
    “我可以相信一个好心的人给一个乞丐钱，但我不会相信一个资本家会把过期的牛奶送给穷人。”
    这句话说的不错。
    商人不会把过期牛奶送给穷人，因为这涉及到了人性中的黑暗面。
    001用同样的话来比喻天使。
    然而墨对此却是坦然一笑，“我并不否认你的理解，但是，只靠所谓的能力，真的能完全的了解一个人吗？”
    “我曾在人世间踽踽独行，后来我失去了双腿，在那个晚上，一场车祸，我在那片火海中大声呼救，但没人帮我。”
    “我伸手求援，没人回应，直到我将要放弃之时，一个人握住了我的手，将我从那片火海之中拉了出来。”
    “那是我父亲。”
    “从那以后，我的下身就没有了知觉，医生说我应该截肢，但我拒绝了，因为我想让自己看起来尽量完整一些。”
    “至少，在我死的那天，我能完整的离去。”
    “但医生告诉我，如果不截肢的话，可能我就没有多少时间了，那是我人生中最黑暗的一天。”
    “我开始转移自己的注意力，将兴趣和爱好投身到其它的方面，比如说，一些我从未接触过的东西。”
    “既然要死，那总不能留下遗憾吧？”
    “可有些东西，在我尝试过一次后便无法自拔的深陷进了其中，比如说，死亡。”
    001看向天使墨，“你不会指望我同情你吧？”
    换句话说，你不会指望一只鸟来同情人类吧？
    “不如你直接说来意吧，我没兴趣听一个杀人魔讲述自己犯罪前的故事。”
    天使墨转过头来，“好歹我也长着翅膀，就不能共情一下吗？”
    001：“长着翅膀的又不一定是鸟。”
    “那这么说，人也不一定是人啊？”天使反问道。
    001并没有回答他，看到这，墨也不再拐弯抹角，而是直接说明了自己的来意。
    “如果我将要在这场游戏中胜出，你手中的那顶王冠，可能与我结盟？”
    001毫不犹豫的回答道：“那要等你胜出的时候再说。”
    墨眸子一闪，“如果这也是002的意思呢，我已经得到了海王的支持，只要你愿意，现在胜利就摆在你的眼前。”
    001面露疑惑，“李渊和你联盟了？”
    “看来他为了胜利已经是不择手段了……好吧，我可以信你一回，但我还是那句话。”
    “等你们和剩下的所有序列都达成联盟后，再来找我，到时不管来的是谁，我都会与它联盟。”
    …… 第510章：开始肃清！    说服001加入联盟的计划失败了。
    果然，李渊说的没错，如果由墨来说服001，那么结果大概率是失败的。
    001虽然看似很好忽悠，可实际上却是分人的。
    若是内心善良之人，001也会表现的十分随和，没有太多的心机，但若是来者十恶不赦，那么001便不会给他好脸色。
    至于001是怎么区分善恶的，那不是用嘴说出来的，而是用它的眼睛看的。
    其中就有一个序列，它在001看来心思是最单纯的。
    那个序列就是024：被放逐者之图书馆。
    大蛇的心思是非常单纯的，它的内心世界是一片天空，而内心世界的它则长着一双翅膀，一条羽蛇翱翔在蓝天之上。
    它向往自由，向往着……没有枷锁和束缚的生活。
    这是001看到的。
    那么李渊在001的眼里是什么样的呢？
    在最初，001看到的是一个溺水的人，那个人奋力的挣扎，奋力的求救，但没有人施以援手。
    他就越沉越深，越沉越深，一点一点的沉入深海，沉入那片伸手不见五指的深渊。
    最后，他也成为了深渊的一部分。
    可怜呢，他最终还是没能挣脱出来。
    在001看来，李渊的成长非常矛盾，人往高处走，水往低处流，人们在寻求力量或权力的过程中定是一直往上走的。
    而李渊却背道相驰，它是往下沉的。
    如果只看表面的话，他现在非常强大，也成长得非常迅速，这似乎是一个正向的过程。
    可内心世界的他却一直渴望着寻找到救赎，但沉入深渊的他，真的获得救赎了吗？
    在001看来，并没有，而且恰恰相反。
    坠落好似堕落，犹如破罐子破摔一样，彻底放弃了寻找所谓的救赎。
    而正是因为没有救赎，他才一沉到底。
    他放下了很多东西，直至最后的，连人性都放下了。
    所以001觉得他很可怜，他曾有挣脱出来的机会，却是001一次又一次的把他往下拉。
    这才造就出了今天的李渊。
    作为序列来看，他成长了很多，作为一个人来说，他早就已经不是人了。
    但从某种层面上来讲，001的理解是它的主观认知。
    所谓的向上不一定就是正确的，因为向上，又何尝不是追逐欲望的过程，终会在某一刻坠落。
    而坠落后继续向上，在坠落，起起落落，就是大部分人类一生的真实写照。
    当然，这并不是全部，更多的人一直留在原地踏步，一生不上不下趋于平凡与安定。
    这不能说坏，也不能说好，不是每一个人都能经历所谓的大起大落，轰轰烈烈，成长变革，中庸无为才是常态。
    ……
    墨走了，虽然是白来一趟，但他得到了001的态度，那之后的计划，也当顺利不少。
    接下来，就是清理序列的时候了。
    为了预防有可能会发生的叛乱问题，所以就提前除掉那些可能会叛乱的人，这就是李渊和墨得出的最极端的解法。
    既然在大联盟结成后，末尾的序列们可能会联合到一起叛变，那就先把末尾的序列全都除掉，将他们的王冠拿到手中。
    待剩下的王冠足以让所有序列达成联盟后，那么，最根本上的问题就解决了。
    这场游戏，也就结束了。
    墨带来了十位使徒，凭借着十个四阶战力，想横扫那些三阶的序列倒是容易。
    因为墨现在没有后顾之忧，他的国王，也就是最后一个使徒还在李渊的封印之中。
    李渊虽然有背刺他的可能，但这种可能性在目前看来不大。
    因为这么做对李渊没什么好处，联盟的王冠是他出的，拿墨的王冠，也只是让情况回到之前的模样，计划依旧是无法推展。
    而墨的出现，恰好可以打破僵局。
    但有些事情说起来容易，做起来难，要想横扫大陆，需要的时间要以十年百年为单位来计算。
    尤其是不能与几大主要联盟产生正面冲突。
    中央大陆的西方是001与孟庆密斯特拉等国家，东方是外海大陆和中央大陆的交汇点。
    南方有李渊的布局，但还有黄金之王的沙漠帝国与精灵等一众国家，基本都在龙帝国的掌控中，难以切入。
    而北方，则盘踞着中央大陆唯二的不服从龙帝国的联盟。
    以北方巨人们为首的国家联盟，背后的序列是四阶泰坦，他理应不属于末尾。
    但天使也只能以此切入了。
    ……
    在北方之极，一片雪山山脉之上，一座火山口前，编号037熔岩泰坦就在这座火山内部。
    巨人们将火山视为神殿，认为神明就在火山之中，而他们则是在原初火种之中诞生的。
    这个原初火种，没有人见过，只是说在火山内部的岩浆海中。
    墨从天而降进入火山口，火山的内部瞬间沸腾了！
    轰隆！
    一个巨大的存在于岩浆海中站了起来，感受到来者的强大，泰坦一副如临大敌的表情。
    “五阶上位？”
    “敢问……阁下是谁？”
    泰坦似乎从未见过天使，在他诞生之时，天使就不在人世，在他四阶之后，仍然没有见过天使。
    所以，这是他第一次见到天使！
    当那堆密密麻麻的羽翼张开之时，十道身影也跟着浮现在了墨的身旁。
    十个四阶？！
    可想龙帝国都掏不出来十个四阶，这家伙什么来历？！
    墨从上方注视着泰坦，“我们应该是第一次见面吧？”
    “算了，不重要了，大部分的序列应该都没有见过我，而我来的目的，是为了肃清。”
    “你身为四阶，本应该在我肃清的名单之外，所以我给你一个机会，背叛你的联盟加入我，或者，就此出局。”
    “选吧。”
    泰坦捏紧拳头，明明只要再过一百多年，他就可以真身下场了，偏偏是这个时候……
    该死！
    对方十个四阶，如果没有其它能力，以巨人们硬拼一下的话……不，不行，如果打输了，那就是万劫不复！
    他没法赌。
    “感谢您的仁慈，能与您这样强大的序列联盟是我的荣幸。”
    “就是不知道，您口中说的肃清，具体是肃清哪些序列？”
    墨冰冷的说道：“四阶以下，无一例外。”
    也就是说，要把三阶序列全部肃清掉？
    那……
    泰坦犹豫了片刻，“大人，我姑且算是有一位好友，他虽然不是四阶，但能力强大，潜力非凡，若是……”
    墨直接打断了他，“你们，可有达成正式联盟？”
    泰坦：“暂时……还没有。”
    墨冷笑一声，“那就不用再提了，除非，你愿意把你自己的王冠贡献出来。”
    …… 第511章 ：舞娘！    以泰坦为首的北方联盟，其内部囊括了七位三阶序列，皆盘踞于北方。
    在新世界出现之前，他们一直处于与004帝国的交战状态。
    目前已知，后位序列，大部分的药剂来源皆是前位序列的延续衍生品。
    如斩首者衍生自易经，同样的异空间能力。
    如凤凰衍生自天使，同样的进化能力。
    如黄金之王衍生自大蛇与009，同样的分裂物制造能力。
    如撒旦衍生自死神，同样的空间操作与穿梭能力。
    如海德拉衍生自李渊，如孟庆衍生自陈烨的织命者。
    如群狼之首衍生自千喉与008真祖等等。
    当然以上只是部分，并不是全部。
    但作为衍生品的药剂，其原主人的能力一定都是非常有潜力的，不然便不会被陈烨进一步开发。
    而此前一直有一个意外，007。
    她是在一个意外中诞生的，如果不是因为这个意外，她才应该是初代血族，是真祖。
    而就是这个意外，造就出了第一个模因能力。
    陈烨对她的态度说不上关注，但却将007的药剂衍生推演出了几个分支变化。
    这就是说，007的药剂是有衍生品的。
    这些衍生品都有一个共同点，它们都是模因能力的衍生，其中就有一瓶药物，除了007的模因概念以外，它还含有第二种药剂。
    是009的药剂，其中承载的特性是分裂特性。
    而得到这瓶衍生药剂的人，她也是一名女性，那药剂的名字叫做舞娘。
    编号055：舞娘。
    她有两个能力，一个是鬼神之舞，一个是模因能力。
    而同样是007的衍生，除舞娘之外，还有一瓶药剂。
    这瓶药剂融合了死神的衍生药剂，与赌徒张元青的衍生药剂。
    这瓶药剂的名字叫做潘多拉。
    同样的，它已经给到了一个序列。
    编号072：潘多拉。
    有趣的是，潘多拉药剂的原主人与舞娘是亲姐妹。
    这两个人，都在泰坦的联盟之中，作为两个三阶的序列，她们自然成为了墨的猎杀目标。
    墨第一个找到的目标就是舞娘，这个目标，可以说是最好找的一个目标了。
    在北方严寒之地，有一处地方竟然春暖花开，是一片蔓延无际的花海。
    寒风吹不到这里，这里四季如春，据说，这是舞娘的能力造就的奇特地貌。
    鬼神之舞，舞娘一旦发动这个能力，那她起舞之后可能会发生任何事。
    与009的分裂类似，但舞娘的能力却不只局限于分裂某个物品，她能做到的事情更多。
    但和最开始的009一样，会发生什么事情，她也无法确定。
    舞娘就在这片花田之中，在国王等一众贵族的簇拥下翩翩起舞，像个纯真的姑娘。
    编号055：舞娘！
    这里充斥着欢声笑语，人们喜笑颜开鼓掌庆贺。
    就是这样平常不过的一天，天空忽然黯淡了下来。
    一道圣洁的身影从天而降，降临在了这片花海之中，狂风开始作响，鲜花全部被撕裂化作漫天的花瓣。
    墨降临了，然而没有人注意到他。
    普通人看不到他，但就算如此，那些人也有点过于专注了。
    他们的眼睛一刻不离的注视着那位翩翩起舞的少女。
    倒是那少女先反应了过来，直接注视向了墨。
    “谁？”
    舞娘看向来者，望着那一堆的羽翼，她忽然想到了一个人，一个概念上接近于传说中的人物。
    一个从未有人在现实之中见过的序列！
    万翼天使！
    “您是？”
    墨扫视了一圈，舞娘的国王和她自身竟然就这样大摇大摆的聚在一处，真是一点防备心都没有啊。
    “一，二。”
    墨直接传话使徒，一红一蓝两道身影顿时从天而降！
    那是两位天使，或者说羽人。
    他们是墨的第一使徒和第二使徒，掌控水火之力，或者说是冰火之歌的能力。
    既然国王和舞娘都在这里，那也省去找王冠的麻烦了。
    而就在这时，舞娘来到了墨的面前，“您好？”
    “您为什么不说话呢，您是不能说话吗，还是说您天生就不爱说话，或者您可以点头意思一下呢？”
    墨的额头上涌现出一条青筋，他不屑于与不敌者称兄道弟，更不屑于与弱者对话。
    “杀……”
    “等等！”
    “一上来就要杀别人是不礼貌的！”
    舞娘说着突然向墨伸出了右手，“能请您与我共舞一曲吗？”
    嗯？
    舞娘话落，墨的身体突然不自觉的动了起来！
    他握住舞娘的手，竟真的与舞娘共舞了起来！
    模因能力！
    在场的这些人中除了舞娘以外都看不到墨，第一使徒和第二使徒见神没了声音，一时间都疑惑了起来。
    “天主？”
    怎么话说一半没声了？
    所以现在动不动手啊？
    话说那个人类舞娘怎么就自顾自的跳了起来？
    两位使徒犹豫不决，只能说还好他们看不到墨，不然就是真的尴尬了。
    与天使共舞的舞娘淡笑一声转动身体，随即轻声说道：“您有感觉到吗？”
    “快乐。”
    感觉到了。
    墨能感觉到自己大脑内的多巴胺在疯狂分泌，他的精神无比亢奋，这支舞让他感觉到了快乐。
    那一刻他感觉眼前昏暗的天空变得碧蓝，满天的花瓣犹如仙境，时间开始变得缓慢。
    同一时间，他的内心中生出了一个可怕的念头。
    他竟然希望这支舞永远都不要停止，这太疯狂了，模因能力实在是恐怖如斯。
    但模因强大的同时，往往都有着一个绕不开的致命缺陷。
    模因的能力发动条件一定是固定的，就比如007的模因是通过声音来传播。
    而舞娘的模因，似乎也是通过声音？
    不，好像不是，那是什么？
    气味？
    视觉？
    这支舞很快便结束了，舞娘露出一抹微笑，“您有爱上跳舞吗，这是不是比杀人更让您感到高兴？”
    墨的嘴角在这一刻控制不住的上扬。
    “是啊，这种感觉确实很奇妙，奇妙到让人无法忘怀，到是一次新奇的体验。”
    舞娘面露微笑，“那么，能请您……”
    “杀。”
    天使墨话音一落，两位使徒瞬间出手！
    看到这一幕，舞娘愣了一下，“为什么？”
    墨一改之前的表情面露厌恶之色，“我有多久没有体验过这么恶心的感觉了，硬控我十分钟，作为一个三阶来说，这战绩足够你骄傲到下辈子了。”
    …… 第512章 ：潘多拉！    舞娘的模因能力，其模因传播形式墨已经看透了。
    作为究极生物，他能掌控自己体内的每一个细胞，自己身体的任何变化他都能清晰的感觉到。
    但是舞娘的模因不是通过声音传播的，她应该是通过是通过行为传播的。
    意思是，只要她说完邀请的话，或者说做出邀请的动作，对方便无法拒绝，所以这既不是声音，也不是别的感官污染。
    模因能力就是麻烦。
    两位使徒冲杀而出，眨眼间就将在场的那些人撕做碎片！
    舞娘来不及反应，其中一位使徒直接冲向了她！
    眼见自己的能力没能让墨产生精神变化，舞娘这个时候想发动鬼神之舞，那显然是来不及了！
    “所以说呀，姐姐，你的能力压根就杀不死人。”
    嗯？
    一道声音在远处传来，两位使徒以及墨在听到那声音后眼睛都被不自觉的拉了过去！
    当他们的视角被拉过去后，他看到了一位留着黑色长发笑容恐怖的少女。
    少女穿着一件黑色长裙，就这样一步一步的向他们走来。
    编号072：潘多拉！
    看着两位四阶的使徒，黑发少女咧嘴一笑。
    “能请你们，为我而死吗？”
    少女话音刚落，两位使徒就像是失了神一样，说了声‘是’。
    然后直接举起武器发动能力，互相扎进了对方的心脏，又整齐划一的上挑砍掉了对方的脑子！
    噗嗤！！
    两位使徒互相出手杀了对方，死的整齐划一！
    又是模因能力？
    不对，这模因似乎没有影响到墨？
    黑发少女缓步走来，她是舞娘的亲妹妹，是序列072潘多拉，她只有一个能力。
    就是让别人死。
    之前说过，她也是赌徒与死神的衍生序列。
    因此她这个能力有两个特性，一个就是模因发动对方必死。
    另一个是如张元青一样，模因发动是如投掷硬币一般的概率能力，投出正面及发动能力，投出反面则发动失败。
    她发动能力不需要别人看她，只要她看别人就够了。
    她和死枪一样，是九尾狐最高收容级别的收容物之一，保密与管控等级甚至还在死枪之上。
    而当时九尾狐给她的称呼是，死神来了。
    给她一个卫星画面，她能瞬杀全球一半的人类。
    这不禁让墨想到了李渊的话，不要小瞧任何序列，不管对方是否弱小。
    那些弱者的联盟，亦有可能推翻那所谓的强者联盟，世间无绝对，连弱肉强食的法则都会被颠覆。
    “真是生动形象的一课呀。”
    墨眸子一凝，就见潘多拉淡笑一声。
    “那，能请你也死一死吗？”
    墨无动于衷。
    嗯？
    潘多拉眨了眨眼睛，随即侧起了脑袋，“死一下？”
    “拜托你了。”
    “喂？”
    “哈喽？”
    “死？”
    良久没有反应，墨看向了自己的双手，模因发动了吗？
    说实话他什么也没有感觉到。
    看到这一幕，潘多拉突然给了舞娘一个眼神。
    看那个眼神的意思，大概是说……能力判定无法成功。
    这有两种可能，要么对方有不死特性，让她始终发动不了能力，要么对方是强运之人，强运程度在她之上。
    潘多拉后退一小步，“那个嘛……开个玩笑而已，哥哥那么帅，我怎么忍心让你死呢？”
    潘多拉眼中生出胆怯的那一刻，墨的目光冷了下来。
    “三，四，五，六，七，八，九，十。”
    他怎么开始数数了？
    嗖嗖嗖！！
    墨话音刚落，八道身影顿时从天而降，直接从四面八方包围了潘多拉二人。
    潘多拉看到这一幕心顿时凉了半截。
    不好，感觉要玩完。
    “杀……杀我会被反噬的，你们最好不要过来，我有诅咒能力的，我告诉你们！”
    “我诅咒你们……！”
    不等她说完，墨一个闪身出现在了潘多拉的面前，同时捏住了她的下巴，对视向她幽暗的双眸。
    “即死模因能力，有意思，你的能力是怎么发动的，是因为这双眼睛，还是因为你的声音？”
    五阶上位，那贴脸的压迫感实在是太强了。
    虽然对方处于封印状态，可只是感觉到对方那可怕的气息，潘多拉便开始不自觉的打颤。
    “也，也没有啦……就是，不值一提的一个能力……”
    墨死死的盯着她的眼睛，“你的能力很有意思，我想让这能力为我所用。”
    “你说呢？”
    潘多拉闻言露出一抹欢喜的笑容，“那……好啊，以后我就是哥哥你的人了。”
    “那边那个人是我姐姐，要不你把她杀了吧，拿了她的王冠，我们正好结盟。”
    舞娘愣了一下，“不是你！”
    想了想，舞娘也来到了墨的面前，“那个……要是您不嫌弃的话，其实我也可以……”
    墨目光一扫，模因能力强大且稀有。
    虽然只是三阶，但舞娘的能力能让身为五阶的他中招，而潘多拉一句话就可以瞬杀四阶。
    这两个能力都不错，如果墨有吸收别人特性的能力，他真想把这两个能力吸过来。
    但可惜的是他没有。
    也罢，有她们的能力相助，这次肃清计划必然要轻松不少。
    至于死掉的第一使徒和第二使徒，那从来就不是问题，使徒这种东西就是可以源源不断制造的消耗品罢了。
    除了不能超过十二个以外，这个能力没有其他限制。
    使徒死了，墨就再创造一个新的让他顶替上来。
    不过这个能力目前只能在他自己的族群上生效，也就是只能通过羽人转化。
    当然如果他真身下场的话，那就没有限制了，他可以将任何人转化成十二使徒。
    但有一件事，墨这边打一个序列拉一个队友，他真的还能完成肃清计划吗？
    或者说他肃清到最后，王冠真的还够吗？
    之前泰坦被他拉入了联盟，现在又加上了舞娘和潘多拉，泰坦好说，毕竟是四阶。
    可舞娘和潘多拉是三阶啊，她们不仅提供不了王冠，墨他们还要多找两个王冠来和她们结盟。
    所以王冠真的还够吗？
    对此，墨有一个想法，那就是过河拆桥。
    先利用她们的能力完成肃清，之后再卸磨杀驴，利用完她们的能力就丢掉。
    这样的话，预计需要的王冠数量就差不多了。
    再不济，就把泰坦也杀掉吧。
    混沌和龙帝国那边的核心成员，就算是低阶也不好下手，按照李渊的保守估计是要全部拉上。
    比如说，把009那边的亚瑟等人全部纳入其中。
    这是防止009在结盟后翻脸。
    想到这，墨看向了两人。
    “你们两个，都跟我走吧。”
    …… 第513章：有病的序列    极北，大雪山。
    泰坦从火山口中爬了出来，然后坐在了火山口处看向了天空。
    “mybrother，haveyoueverseenspringonearth？”
    “这里已经过了多少年了，我有点记不清了，到底是四百多少年呢，以前我从未感觉到时间流逝的如此缓慢……又如此迅速。”
    “在我日复一日的注视着这片白雪的时候，你又在那边见证了几个春天？”
    “对了，我忘了，你已经看不到了。”
    “如果你还在人世的话，我的兄弟，请再等我一段时间，我一定会回去。”
    泰坦说着目光扫过遍布巨人的雪原。
    他曾经是一名空军，他有一个兄弟，因训练时的一次意外事故失去了双眼，被迫退伍。
    泰坦曾多次看望他，直到他成为序列的那一年开始，两人就再也没见过面了。
    因为现在的他们没法见面，哪怕是一个小小的拥抱，他的兄弟都承受不住。
    泰坦那炙热的温度会将他的兄弟化为焦炭。
    如今，这边过去了四百年，地球那边又过去了多少年呢？
    泰坦现在有一个心愿，就是再见一面他的兄弟，他不知道自己还会不会有这个机会。
    这场游戏，他真的能走到最后吗？
    天使又真的会信守承诺吗？
    一切的一切，皆是未知。
    一切的选择，皆是豪赌。
    ……
    中央大陆北方。
    越过两姐妹的领地，墨开始向下一个序列的国家进发。
    那也是一处被积雪覆盖的国家，临近海边，这个国家的国土面积是巨人联盟里面国土最小的一个。
    只有一座城市。
    要知道，连舞娘手下都有将近十城，潘多拉手中更是有二十城，这种领地规模也只是小型。
    看中央大陆核心地带的那些国家，小则几百城，大则上千城，或者干脆一个城有别人几十城之大。
    中央大陆上明面上国土面积最小的是001，那也有十余城。
    可是这个序列，他就只有这一座小城，人口战力普遍低下，都是普通人种。
    实在是看不出有什么特殊之处。
    而这个序列，就是泰坦所说的，他那个实力较强但不是四阶的朋友，编号060：顽石心。
    那是个男人，没有阶位，也就是普遍公认的零阶，属于没有生命等级层次。
    这种级别，如张元青，都是存在生老病死的，只有少数个别是例外的。
    还有如黄金之王一样，从零阶往上进阶的。
    那么他的能力是什么呢，泰坦没说。
    墨也没见过这个序列。
    为了追求速度，墨也懒得上舞娘和潘多拉的领地调兵，直接带着使徒们匆匆而至。
    然而他们赶到时，却发现对方城门大开，而且城内外看不到一个守卫。
    墨就这样带着使徒和两姐妹明晃晃的进了060的城市，然后一路畅通无阻的见到了060。
    那是个体型偏瘦的男人，长相倒是不错，就是看着没什么精神。
    潘多拉说，他有病。
    这话没错，对方确实有病，而且还不止一种，但都是精神上的疾病。
    焦虑症，抑郁症，对什么事都漠不关心，时常情绪低落，做什么事都拖拖拉拉，看不出一点斗志来。
    为什么就一个城，因为060懒得扩。
    为什么没有守卫和军队，还是一样的道理。
    用潘多拉的话来说，如果不是那个女人一直护着他，他就活不到今天。
    偏偏作为联盟首领泰坦也对这家伙关爱有加，称他为自己的好友，多次偏袒他。
    潘多拉就想不明白了，就这个废人，泰坦和那个女人却都说他潜力非凡。
    但从始至终，那两个人都没提过060的能力。
    他们只是说，如果有一天，060能越过心中的那道迷雾，即可……举世无双。
    到是和潘多拉说的没错，这家伙确实没什么特点，但在王宫里有一个女人。
    看她身体略有虚幻，应当是封印状态。
    这个女人，就是潘多拉口中的那个女人。
    编号059。
    和060是一个脚前脚后诞生的序列，他们俩在成为序列前具体是什么关系不清楚。
    但有一点可以知道，059曾经被称作修女，她应该是一个三阶的序列。
    然而就和突然晋升的泰坦一样，059也因为不知名的原因晋升到了四阶，自称为神启。
    没错，这也是一个此前得到了禁药的序列。
    而现在，神启就在060的身边不知道给他讲着什么。
    “无善无恶心之体，有善有恶意之动，知善知恶是良知，为善去恶是格物。”
    “知道什么意思吗？”
    “无善无恶指人作为物体来说，应该是没有善恶之分的。”
    “而当人们通过思考，从而产生意念活动的时候，这段思考与意念带来的活动，所促成的结果，却可以造成世俗意义上的善恶影响。”
    “正确的区分什么是善，什么是恶就是良知。”
    “以良知为标准……”
    神启说着，谁料060突然打断了她，“阳明心学你已经讲过很多遍了，我说，我真的没病，你不用跟我讲这些东西。”
    神启点了点头，“嗯嗯，我当然知道你没病，就是单纯跟你讲讲而已，那我们晚上再聊，现在有客人来了。”
    神启说完收起了笑脸，转而神色冰冷地的注视向了墨等人，“不请自来，是敌非友，我可以这么理解吧？”
    潘多拉见此直接伸手指向了神启，“哥哥，你看吧，这个女人除了对姓陈的以外，不会给别人好脸色的。”
    “住嘴。”
    墨直接打断了潘多拉，不是因为别的，而是他提到了姓陈的。
    这句话太敏感了。
    虽然墨知道他说的姓陈的，不是指编号000。
    是的，潘多拉口中姓陈的，指的是060：顽石心。
    他的真名叫陈缘。
    这一点在来的路上潘多拉就已经告知过墨了，显然她不知道那位大人也姓陈。
    有一句话说的好，免贵姓张不能说。
    为什么这么说？
    张本就是贵姓，因为玉皇大帝姓张，自然没有免贵的说法。
    而从本质上来讲，陈烨在序列心中的地位和玉帝是一样的，陈姓也随之得贵。
    你要是指着姓陈的骂，而不提名，这和指着鼻子骂陈烨没什么区别。
    而当墨看到陈缘的那一刻，他想起了一件事情。
    …… 第514章：直接开摆？    墨曾多次徘徊于生死的边缘，也曾多次屹立于所有序列之上，实力的膨胀也带来了自信心的膨胀。
    每当他认为自己无敌的时候，神，都会亲切的提醒他一句。
    你的上限很高，但不是最高的。
    天使一瓶药剂能到五阶，陈烨说他上限很高没有问题，但他却不是最高的。
    这就有问题了。
    这意思是说，还有人能像他一样，用一瓶药剂到五阶吗？
    这个人，到现在为止墨都没有遇到过。
    哪怕是在逆天的序列，到四阶和五阶这个层次，最少也是需要两瓶药剂。
    连墨晋升五阶上位，都是用了两瓶药剂，其中一瓶还是禁药。
    墨试图在陈烨的口中得到一个答案，试图询问到那个序列是谁，将它扼杀于摇篮之中。
    但陈烨始终没有给出明确的答复。
    可尽管如此，墨还是从那一星半点的信息之中，总结出了几条关键信息。
    第一，在墨辉煌的时候，那瓶药剂尚且还没有归属。
    第二，那瓶药剂的原材料，和墨药剂的原材料是同时诞生的。
    墨药剂的原材料是一颗蛋，是024分裂出来的一颗，其中孕育着未知生命的活体蛋。
    它代表着新生，成长与进化。
    那个与他的原材料一起诞生的东西，虽然不是一颗蛋，但里面也孕育着活体的生命。
    那生命类似于，人类的心脏。
    以上就是墨知道的所有信息，难道说，这个陈缘，就是那个潜力如他一般的序列？
    但是，不管怎么看都不太像啊。
    潜力如他一般，过了几百年，还是个零阶。
    墨的目光一冷，随即伸手拍在了潘多拉的头上。
    潘多拉往上翻了一下眼睛，看了看自己头顶上的那只手，然后收回目光注视向陈缘二人。
    谁料神启竟直接挡在了陈缘的面前，“你果然是第一个背叛的，潘多拉。”
    潘多拉淡笑一声，“好的，你知道了，那快去死吧。”
    话落，一道黑色的旋涡瞬间自潘多拉的瞳孔中绽放开来！
    那股黑色旋涡直接吞噬了神启眼中的世界，窒息感瞬间涌来，她的心脏骤然停止了跳动！
    看着瞳孔失去颜色即将倒地的神启，墨的眼中不禁流露出了一丝血光。
    这个模因能力真的太强了。
    如果这能力在他的身上……如果能把那双眼睛挖过来。
    潘多拉微笑着转头看向墨，“哥哥，我是不是比我姐姐有用多了？”
    舞娘：“？？？”
    墨无视她看向陈缘，结果一道光柱从天而降，一道神圣的天使虚影出现神启的上方。
    紧接着，神启的身体漂浮了起来，心脏重新恢复跳动。
    看到这一幕，墨瞥了一眼潘多拉。
    但是潘多拉却露出了一副无辜的表情，“来的是天使嘛。”
    天使。
    神启的瞳孔恢复颜色，她费力的喘息起来，冷汗如雨。
    但很快就恢复到了平常状态，他擦去额头上的汗水，然后伸手一挥，就见一位手持战锤和铠甲的红发虚影出现在了她的背后。
    大天使的庇佑，战神的祝福。
    “我有众神加护，想杀我的话，你够资格吗，潘多拉？”
    潘多拉似乎想说些什么，但是墨的行动却打断了她。
    墨直接迎面走了过去接近神启，“四阶也好，五阶也罢，和一个不能下场的人浪费口舌，我没见过比这更蠢的事情了。”
    “陈缘，你就坐在那看着吗，就站在这个女人后面，像个鸵鸟一样把头埋进地里。”
    “如果这就是你的话，那我还真是犯蠢了。”
    他竟然会认为这个家伙很强，只是在隐藏实力，甚至担忧他能反超自己。
    可实际上呢，那家伙就像个缩头乌龟一样躲在女人背后。
    将这种人视为强敌，简直是对自己的侮辱。
    “不，可能是我搞错了，那个人就不是你。”
    “二，三，四，五。”
    墨话音一落，四位使徒直接在神启的身上穿了过去，冲杀向了陈缘！
    他们同时持着兵器，从四方同时袭来，整齐划一！
    神启反应过来，但她阻止不了，能力处于封印状态的她，更是触摸不到那些使徒。
    对于那些使徒而言，她就是空气。
    使徒们可以在她的身上穿过去，因为他们压根就看不到神启，序列和他们并不在同一个维度上。
    这有点类似于梦之地。
    四把武器同时命中了陈缘，只听铛铛铛一阵脆响，这些武器就好像是打在了金属上一样，全部被弹开了。
    这个时候，陈缘开口了。
    “让他们杀吧，我懒得还手，也不想玩这场游戏。”
    神启闻言愣了一下，“你又犯什么傻，侍卫！”
    神启话落，直接召来了亲兵涌入大殿！
    陈缘见此面露无奈，“都来干什么，你们一个月十个银币的工资拼什么命呢？”
    “看看这些人，你们觉得你们能打过他们？”
    听到这话，士兵们顿时面露犹豫之色。
    “可是……”
    陈缘挥了挥手，“去吧，回家陪陪老婆孩子。”
    “陈缘！”
    神启说着直接拽住了陈缘的衣领，“你能不能恢复一下你以前的状态，别摆烂了，人家都上门来杀你了！”
    陈缘：“哦。”
    看到这场面，墨神色冰冷的说道：“你身为四阶，我本应该留你一命，但如果你非要在这里没完没了的纠缠不休。”
    “那我也不介意多杀一个。”
    潘多拉连连点头，“就是就是。”
    听到墨的话，神启的眼中流露出一抹无奈。
    “你以前不是这样的。”
    陈缘闭上眼睛，一副等死的表情，“人世就像是一段心灵的旅途，但这条路太长了，我懒得走了。”
    一位使徒出手挥动武器，几次砍在他的脖子上都被‘铛铛’两声给弹开了。
    这感觉，就跟砍在一块石头或者说是一块铁上一样。
    所以这就是他的能力？
    刀枪不入，金刚不坏？
    那物理层面的攻击估计很难杀死陈缘。
    墨看了一眼潘多拉，潘多拉顿时明白了他的意思，连忙小跑到陈缘的面前。
    结果神启直接伸手捂住了她的眼睛，然后转头看向陈缘。
    “我记得，小时候你最喜欢西游记了，对吧，你还总是幻想着自己是那只无所不能的猴子。”
    陈缘面色平淡，“所以我现在认清现实了。”
    神启：“但你还记得吗，猴子的本事是谁教的？”
    陈缘：“菩提……老祖？”
    神启：“在什么地方？”
    陈缘：“灵台方寸山，斜月三星洞。”
    神启：“打一个字谜，是什么，你还记得吗？”
    …… 第515章：心神！    斜月三星洞，这个字谜，陈缘从很久以前就解出来了。
    是一个心字。
    可能是受当时年代心学盛行的影响，导致西游记内有许多内容印证了心学的典故。
    不过……
    好奇怪啊，上次他听到这句话的时候……是在哪里？
    神启注视着他的眼睛，看着陈缘眼中的迷茫，她深吸了口气，“还记得吗，那年冬天，白夜对你做了什么？”
    那年冬天……
    陈缘眼前的画面开始交错，不时闪过几道剪映。
    其中一幅剪映，是白夜用了一个东西刺穿了他的胸口，然后大量的灌注阴火。
    而还有一段画面，是白夜拿着一张纸对他诵读什么。
    那是，什么时候发生的事？
    神启开始快速的讲述起那天发生了什么。
    “那天是你第一次解放能力，然而九尾狐的人很快就找到了你，他们用尽手段都没能拿下你。”
    “于是，他们开始毫无底线的对你使用收容物。”
    “白夜，他用一把锥子破了你的身体，那阴火将你五内俱焚，你刚展露的力量被他重新压了回去。”
    “为了让你再不能动用那股力量，他用一条模因污染的能力让你的意识沦陷，那以后，你所有的能力都内敛其中，因为你的能力在随着你的心而变化。”
    “你内心封闭，那么你的力量也就随之封闭，让你刀枪不入，水火不侵，任何手段都伤害不到你。”
    “可惜我那个时候晋级四阶，不然……”
    哪有那么多不然。
    陈缘依旧无法回想起那天发生的事情，尽管神启真的很努力的在帮他破除那道迷障。
    但白夜释放的那个模因污染实在是太过恶毒。
    他在陈缘的体内创造出了一个新的人格，一个自卑，内敛，无所求的摆烂意识。
    而真正的意识则被顶替掉了，就如神启所说的，被封住了。
    被封在了心里。
    她想唤醒另一个陈缘，那个被封在顽石心里的陈缘。
    但他似乎真的，永远也回不来了。
    而这个时候，墨像是看透了什么一样直接向陈缘伸出了右手，“把你的王冠给我。”
    陈缘闻言在怀中一阵翻找，随即拿出一顶王冠递给墨。
    “给你。”
    ！！！
    神启愣了一下，“不行，不要！”
    墨的嘴角咧开，看来这家伙是真的想死。
    使徒们反应过来立刻去伸手抢夺王冠，然而这时，陈缘却又突然把王冠拿了回去。
    结果意外的就来了，陈缘的手开始颤抖。
    他的一只手想要往外伸，一只手却拼了命的往回缩，于是他的手就左右颤抖了起来。
    使徒们可不管那么多，一把抓住王冠就开始发力！
    但让人意外的是，一众四阶的使徒合力，就愣是无法把那顶王冠抢过来。
    那王冠就是镶嵌在了那个空间一样。
    看到这一幕，在场众人都是一愣。
    “麻烦让一让。”
    咔嚓！
    空气中好像传来了某种东西碎裂的声音，一股力量猛的外放开来直接将一众使徒掀飞了出去。
    而陈缘则好似变了一个人一样，直接将王冠收好，随即站起身来拦在了神启的面前。
    看到这一幕的神启眼中泛起了光辉，她曾见过这股力量，这股无坚不摧的力量。
    那就是说，心之力完全解放了？
    060的名字以前不叫顽石心，这个名字是九尾狐，是白夜赋予他的称呼。
    顽石心不过是060能力上的一道封印，而白夜所做的事情，是加固这道封印，让他再也不能打开这道封印。
    060真正的名字叫心神。
    其能力顾名思义，没有固定形态，随心而变，随心而生。
    封闭内心，自身便刀枪不入，让一切外物难伤己身，自身重如泰山，无人可以撼动，心神外放即可毁敌于弹指之间。
    如果一定要说这能力有一个名字的话，那便是心想事成。
    而陈缘也并不是没有阶位，他当然有，只是能力内敛重回顽石心后，让他的生命层次跌回了零阶而已。
    之前神启说过，陈缘的力量第一次解封就遇到了白夜。
    自此之后，陈缘便是在没有了翻身的余地。
    白夜的那道模因，是只要你听到他说了那段话，那么就算是中了那道模因。
    于是那个毫无斗志的意识代替了他，让他任人宰割，白夜要他自己进笼子里，他就自己进笼子里。
    如果不是因为这个变数，那陈缘变强的过程其实很简单，就是控制自己的心。
    他对自己的心多一份掌控，力量就多一分。
    但心，是最虚无缥缈的一种东西，有人能一朝悟道，有人却一辈子也看不透所谓心究竟是什么。
    陈缘试着活动一下手指，然后直接伸手一指向墨。
    那一刻，两人之间的世界突然变得虚幻，除了两人之间的一切事物都开始变模糊不清。
    仿佛这个世界之中只有他们两个是真实的。
    墨看向自己的身体，他的一身能力竟然解封了？
    陈缘对视向墨，“你不是想跟我打吗，别等了，就现在吧。”
    说罢，陈缘的等级开始不断飙升，而他的身体也开始不断发生变化，他的身体开始在各种形态之间来回切换。
    他有时变化成一个头戴扇云冠，内有道服丝绦，外有珠光银甲，卷云斗篷的三眼男人。
    有时又变成一位手持道袍长鞭的白发老人。
    而最后，他的形态变化停顿在了一个猴子的形态上。
    身穿锁子黄金甲，脚穿藕丝步云履，头戴凤翅紫金冠，右手一挥又化出一根铁棒。
    这里是心之境。
    换句话来说，这里是墨与陈缘两心相连所产生出的一处意识空间。
    他们的真身在外界一动不动，眼中没有色彩，而他们的心神则被拉至一处。
    在这片空间里没有限制，没有封印，天使墨五阶上位的力量毫无保留的释放了出来！
    同时，陈缘的生命层次也直接飙升到了五阶上位。
    心神之力，在于心之所向，神之所往。
    他由心而发的想成为一个人，那么心神解封，也当心想事成。
    他可以成为任意一个他想成为的人。
    之前的那番姿态变化，是他在选择，选择做什么样的自己。
    最后，他选中了一只猴子。
    …… 第516章 ：弗朗西斯！    那为什么不是如来佛祖或者三清，道祖呢？
    想来答案只有一个，在陈缘看到的许多故事中，祂们生来便是高高在上，是顶尖的法则。
    陈缘没法去理解祂们是什么样的存在，他也并不渴望成为那样的存在。
    他不是生来的上位者，他更喜欢那个一生都在反抗不公的猴子。
    天使墨咧嘴一笑，“有意思，竟然能无视规则强行与我交手，也好，这才像点样子！”
    说罢，墨的羽翼全开，金色的光辉开始在他的所有羽翼上升腾，而他的皮肤也开始转化成金色的能量态！
    “自从这场游戏开始，我已经有多久没有活动筋骨了，我都快记不清了！”
    碰！
    说罢，墨直冲向了陈缘，他没有保留，直接进入了自己的最强状态！
    而陈缘也转动铁棒冲向了他！
    两人顿时交手一处，大战爆发！
    ……
    外界。
    陈缘与墨对视，两人一动不动，潘多拉似乎想做些什么，但却被神启连连遮住眼睛。
    当年收容潘多拉的人，名叫梦魇。
    他只用了一招就完美的化解了潘多拉的能力。
    那就是绝对黑暗。
    虽然潘多拉的模因能力只要他能看到就够了，但看，就一定离不开光。
    没有光线的折射，视觉就将被完全封闭。
    而除了这种方法以外，还有一种方法，就是直接挖掉潘多拉的眼睛，而一旦挖掉潘多拉的眼睛，那么她的能力也就彻底废了。
    但神启不能真身下场，只能通过遮住她眼睛的方式来阻止她发动即死模因。
    此前说过，序列们在一个独立的维度之中，他们彼此可以看见，彼此可以触摸。
    但他们却无法与普通人触摸，也无法让普通人看见自己，除非能力解禁。
    解禁状态的他们并不是离开了这处空间，只是一身同时存在于两个维度之中。
    如果将序列们所在的这处维度比作梦世界，将普通人的世界比作表世界，那他们便是又存在于梦世界又存在于表世界。
    可因为陈烨在那个维度中设立的规则，以至于这些序列们无法互相伤害。
    但总有人会借机钻点空子，规则是死的，人是活的，而陈烨对此没有做出更多的补充。
    这在序列们看来，也是一种默许。
    就如神启虽然不能下场，但她可以一直捂着潘多拉的眼睛。
    当然，她敢这么做是因为她相信潘多拉杀不掉自己。
    但陈缘不一样，神启没法保证潘多拉的即死能力没法对陈缘生效。
    ……
    另一头，外海大陆。
    在天使游荡于中央大陆的时候，李渊也没闲着，他开始肃清起了外海大陆的三阶序列。
    海洋军杀上陆地，开始疯狂的进攻沿海国家。
    结果有意思的来了，那个沿海国家竟然直接舍弃了他们的国土主动踏上大海，他们……竟然要反攻李渊？
    在海上和李渊交战，没有比这更疯狂的事情了。
    不过，对方倒也不是白痴，是真的有点实力。
    对方虽然只是一个三阶巅峰的序列，但他的能力却偏偏也和海洋挂钩。
    编号056：幽灵船长。
    顾名思义，他不是人类序列，他是死灵生物，或者说是亡魂一类的产物。
    他能将船体和大部分物体转化成幽灵态，而且呼之即来，挥之即去，并将生者吸收，转化成幽灵禁锢在幽灵船上。
    夜晚，三角海峡。
    狂风暴雨席卷着这片海峡，诡异的幽绿色雾气弥漫，雾气中不时回荡出几道叮当声。
    一艘艘暗绿色的幽灵船在海面上驶过，所道之处绿色大雾铺天盖地。
    就在刚才不久，他们又和海洋军迎来了一次正面交锋。
    幽灵船拥有无限的炮弹，在上千艘巨大幽灵船的集火下，炮火密集不断，可以轰炸一整片海域。
    一道绿色的身影站立在甲板上，他穿着一件黑色且残破的维京蒸汽朋克大衣。
    手中拿着一把弯刀，他的脸上没有血肉，一双眼睛散发着森然的诡异绿光。
    编号056：幽灵船长
    “水下的东西想把我们拖下去，它们注定不能如愿了，因为我们也是水鬼！”
    幽灵船长说着，就见海面又是一阵波涛翻涌，一个庞然大物缓缓探出水面。
    那是一个长着章鱼脸，和一双巨大翅膀的人形生物，那是一个只有他能看到的怪物！
    那是编号002，一个五阶的恐怖存在！
    看到李渊的那一刻，幽灵船长直接举起了弯刀，“来呀，让我看看五阶有什么了不起！”
    “火炮装弹！”
    李渊注视着幽灵船长，其右手一张，深海之下顿时钻出了密密麻麻的海洋生物。
    “弗朗西斯，这可真不是一个好名字。”
    在旧日神庙中有那样一幅壁画，在一艘船上，一个男人痛苦的跪倒在地，身上不断的喷涌出诡异的绿色雾气。
    而他的皮肉在消退，露出森然的白骨与碧绿的眼睛。
    那个壁画的主人公也叫弗朗西斯。
    当人们接近壁画时，又会有一段声音来嘲笑壁画中的主人公。
    “弗朗西斯，强盗的穷途末路让你尝尽苦，你想获得永生，可以，我满足你……你就，以这副模样永远活下去吧！”
    在李渊首次成为四阶的时候，曾卷起过一阵古遗物风波。
    而古遗物分为四大类，其中有一类就是幽灵。
    所有的幽灵古遗物都和弗朗西斯有关系，其中就有一艘幽灵船，曾被蛇之手的首领亚当盗取。
    亚当寻找旧日神庙，最后死在了旧日神庙前。
    如今，幽灵船长弗朗西斯的特征与壁画中的那个人竟诡异般的完好吻合。
    这还真是凑巧啊。
    ……
    世界历425年。
    中央大陆，天使墨那边，两道身影立在原地一动不动。
    不知道的还以为他们死了呢，潘多拉在地上画着圈。
    舞娘坐在椅子上了无生趣的看着天花板。
    一众使徒坐在一起，从地板上画五子棋。
    神启黑眼圈浓郁，就一直目不转睛的盯着那两人。
    她们也不知道里面到底发生了什么，就知道这两个人在里面打了有一年多了。
    还没结束吗？
    潘多拉眨了眨眼睛，然后从头顶上拽下来一把蜘蛛网，“我说，他们要是一直不出来的话，我们就一直在这里等着吗？”
    “我感觉自己快发霉了。”
    舞娘瞥了她一眼，然后继续看向天花板。
    这两个人要是打不完，估计谁都走不了。
    时间匆匆流逝，某一刻，两人的身体忽然动了一下！
    轰隆！！
    一道强气流在两人的中间炸开，天使墨和陈缘的身体竟同时开始后撤！
    陈缘捂着胸口猛的吐出一口鲜血，天使墨见此咧嘴一笑，“你也不过如……咳噗！”
    墨连忙捂住嘴，金色的血液从他的指缝中渗透出来。
    好吧，不装了，那家伙的能力确实有两把刷子。
    ……
    明日请假： 第517章：天使残暴，我们闭眼    看来没错了，就是这个人。
    陈缘就是陈烨口中和天使药剂共出的那个人。
    陈烨说他的潜力在天使之上，天使能一跃到五阶下位，而陈缘能一跃到五阶上位。
    确实潜力惊人，就是可惜，晚了点啊。
    墨擦去嘴角的金色血液，随即面色恢复如常。
    “若在我尚未得到禁药的时候，我当惧你三分。”
    听到墨的话，陈缘的双目开始充血，看到这种异常的神启连忙询问道：“怎么样？”
    陈缘跪在地上心脏砰砰直跳，“我们……本应该是平手。”
    墨看向陈缘，“平手？”
    “是你主动解除了能力，战后而逃，怎是平手？”
    心之空间只有陈缘能解除，或是空间中有一方死去，也可自动解除。
    那么在天使墨没死的情况下，就只能是陈缘主动解除了心之空间。
    “你输了吗？”
    神启露出了不可置信的神色，他不敢相信陈缘会输，陈缘的能力完全解封，有输的可能性吗？
    要知道，之前陈缘的能力只是解放了一丝，就能直接硬抗巅峰时期的九尾狐。
    而他完全解封的力量，五阶上位应该是和天使墨一样。
    “他有不死特性。”
    什么？！
    陈缘话落，在场众人皆是一惊，包括潘多拉在内。
    “所以我能力始终无法对他生效的原因，是……不死特性？”
    天使墨擦掉手上的血，“很疑惑吗？”
    “我承认我们的初始药剂都很强大，你有资格做我的对手，但禁药的力量，岂是你能想象的？”
    十二重奏，这是天使的禁药能力。
    这是一个统称，总共包含了六组相对的能力，共计十二个，不死特性只是其中一种。
    它叫十二重奏，不代表它就是一个能力，只是因为能力太多了，用一个能力来统称。
    生之歌与死之歌，一个代表不死，一个代表抹杀。
    除此之外，他还有冰火，光暗，进攻与防守，战争与和平，欢愉与痛苦这十种能力。
    但有意思的是，他这个能力偏偏可以给出去。
    将这些能力给出去后，也就造就出了十二使徒。
    所以十二使徒从一开始就是个附带产物，毕竟天使的能力叫十二重奏不叫十二使徒。
    正如他可以回收再造使徒，这些能力是他的，他可以随时随地的把给出去的能力收回来。
    本次出行，看似天使墨只带了十个使徒。
    而将死与生留在了李渊那边，实际上，生早被天使墨给抽了，已经死在封印里了。
    生的能力代表不死，所以哪怕是面对潘多拉的即死模因，墨也不为所动。
    强运？
    他从来就不相信运气这种东西。
    墨狂妄不假，但不代表他傻，要是他没有不死特性，他怎么会大摇大摆的出现在其它序列的面前直面对方的能力？
    而有一件事比较微妙，天使给出的能力可以让普通人晋升四阶，但那些人使用能力的时候，效果却表现的大打折扣。
    如冰火之歌，如果让天使墨来释放，他的冰火之力可以覆盖一半的地球。
    那是纯正的五阶上位级别的攻击。
    而使徒们则只能发挥出四阶下位的实力，能力的效果算是严重缩水了。
    不过这也没办法，毕竟天使墨现在不能下场，尽管他手痒难耐渴望打架，却也只能眼巴巴在上面看着。
    但在陈缘的心之空间里，天使墨却可以毫无保留的出手，倒是难得的过了回手瘾。
    陈缘的能力本是随心境逐渐提升的，达到圆满时，石之心就会破碎，他的能力会完全解放。
    也就是五阶上位。
    相由心生，此前他变成了猴子，这不代表猴子是五阶上位，而是说陈缘不管幻化成谁都是五阶上位，只是能力不同。
    重点是发自内心的想成为，偏偏这一点是最难的。
    发自内心的想成为某个人，不是你说想成为谁就成为谁的，这可不是光理解就够的。
    哪怕是能完全掌控自己的内心，能做到收放自如，也没法在自己的心中植入一个想成为某个人的思想钢印。
    这是一个很简单的道理。
    但成为猴子，这是一个小时候开始就在陈缘心里埋下的种子，到如今生根发芽。
    至于他们为什么会吐血，其实只是精神力对拼一年，突然间松开身体没反应过来。
    “我们有麻烦了。”
    陈缘为了不让王冠从自己的身上掉出去，他始终没敢让自己的肉身晋级，而又将心封闭，把等级压回到了四阶以下。
    保持这种状态，他用心灵空间将天使墨的意识拽了进去。
    他想在这片空间里解决掉天使墨，因为在这里没有限制，他们可以全力以赴，同时外界的身体不会受到影响。
    因为这是精神的碰撞，但不同于梦魇的那种随心所欲的精神空间，因为那是梦境。
    心境里他们能使用的能力，就是他们本来拥有的能力，没法做到凭空创造一个能力。
    但陈缘失败了。
    再确定了对方真的是不死特性后，陈缘没有犹豫，果断切开了心灵的链接。
    天使这个不死的等级有点高，不只是肉身上的，还有灵魂上的，这是最逆天的。
    在心灵空间，能保肉身不死的特性不一定能保灵魂意识不死，就如009的不死特性。
    所以天使墨的不死特性是肉身不死，加灵魂不死的真不死特性，除非有破除不死特性的东西，不然他这一个能力就近乎无敌了。
    一瓶禁药十二个能力特性，这个逆天的事情从未有人提及过。
    “天使……还记得在游戏空间的时候，天使代表了什么，我们都还记忆犹新。”
    墨：“那你的消息多少是有点落后了，天使早就不存在了，现在站在你面前的，是神。”
    陈缘艰难的爬起身来，“游戏尚未结束，你敢自称为神，就不怕翻车吗？”
    墨：“怕？”
    “怕，就不会成为序列，怕，就不配追求力量。”
    “陈缘，知道吗，我从不屑于与无用之人和弱者结盟，你有资格与我联盟。”
    “空缺的神之座还有很多，多你一席少你一席都无关痛痒，当然，也包括你身边那位。”
    陈缘：“那还真是荣幸啊，能让你认可。”
    “好啊，那就联盟吧。”
    神启愣了一下，“这样真的好吗？”
    陈缘摇了摇头，他也只是借坡下驴罢了。
    眼下局势陷入僵局，正如墨所说的，神的座椅有很多，过于执迷于眼下，只会丢失未来。
    见陈缘同意，墨立刻给了使徒们一个眼神！
    噗嗤！！
    只听一道血肉被刺穿的声音传来，就见舞娘的身体突然被四把利剑穿心！
    舞娘瞪大双眼，动手的是一众使徒。
    她神情不解的看向墨，眼中充斥着迷茫。
    反而墨没有说太多，只是质问了她一句。
    “那个时候，为什么不出手？”
    墨所谓的那个时候，自然是指之前潘多拉发动能力的时候，为什么舞娘不动用能力去拖住神启或者是陈缘？
    舞娘的嘴里吐出一口鲜血，然后倒在了地上。
    潘多拉看着死不瞑目的姐姐也是深深的愣住了，这不禁让她联想到了自己的下场。
    她知道她姐姐为什么不出手，因为舞娘和神启他们曾经是好友，她想浑水摸鱼，假装自己是个死人。
    却没想到这一切还是被墨看在了眼里。
    “你不想让他们死，那你就替他们死吧。”
    …… 第518章：血淋淋的王冠！    使徒们献上了舞娘的王冠，墨当场拿着那顶血淋淋的王冠和陈缘达成了联盟。
    在结盟的过程中，陈缘闭上了眼睛。
    墨的残忍让他很不舒服，但他也只能睁一只眼闭一只眼，他看着那具不断消散的尸体，拿着血淋淋的王冠，达成联盟。
    那之后，墨离开了。
    “与他们合作就是与虎谋皮，这样真的好吗？”
    陈缘看向神启，“这句话你今天已经问了很多遍了，他残忍暴虐，这与我们无关，我们要的是生存，是胜利。”
    “与其展现你多余的仁慈，不如把它留给自己。”
    “以胜利的角度为出发点，天使是最好的盟友，尽管他不是善类，但在这场游戏中，活到最后的一定不会是好人。”
    神启的神色有些复杂，舞娘曾经跟他们有很深的交情，之前没有出手，也是看在之前的交情上。
    可以说舞娘是为他们而死。
    然而他们却拿着舞娘的王冠，踩着舞娘的尸体，和杀了舞娘的人结盟。
    神启感到一阵良心不安。
    但那又有什么办法呢，正如墨所说的，你既然不想让他们死，那你就替他们去死吧。
    不想杀别人，就要被人杀。
    不想掠夺别人，就只能被人掠夺。
    一向如此。
    ……
    另一头，外海大陆。
    三角海峡，一艘艘幽灵船相继消散，幽灵船长弗朗西斯跪倒在甲板上，他神情不甘的盯着海上那个巨大的章鱼脸。
    “怎么可能会有……这么多的……四阶……”
    碰。
    弗朗西斯倒地，而天空之上，是密密麻麻的羽人。
    不过这些羽人很奇怪，他们的身上有大量海洋生物的特征，完全就是四不像的造型。
    那些生物丑陋，畸形，与海里的那些东西如出一辙。
    弗朗西斯到死也没想明白，为什么……鱼儿们都上天了？
    “不是鱼儿们上天了，而是天上的东西，都变成了鱼。”
    李渊说着一挥手，几个长着翅膀的海洋生物快速拿到了弗朗西斯的王冠。
    在王冠被夺走的一瞬间，弗朗西斯的身体也化作飞灰。
    被夺走王冠的序列是最惨的，他们连尸体都不会留下，即便是有复活能力的人也无法复活他们。
    化作最纯粹的能量，死的连一点渣都不剩。
    “来吧，下一位。”
    李渊说着目光一转，看向外海大陆的一个沿海国家。
    他和墨的联盟可不仅仅只是一个联盟那么简单，在联盟后眷属就是互通的了。
    两个神的力量可以同时给到一个眷属。
    就比如，李渊和墨两人合力搓出来的，拥有海洋万象和进化之歌的全新眷属。
    他们或许在能力上不如十二使徒，但好处是只要花点时间培养一下，就能到四阶。
    廉价的四阶战力，作为消耗品来说不亚于核武器。
    这一战李渊打的很谨慎，一开始他没想动用这些四阶战力。
    但弗朗西斯的幽灵能力对他来说不是太友好，保险起见，李渊布置了一个杀局。
    弗朗西斯入局后海洋四阶战力全出，以雷霆之势将其灭杀，不给他一点反抗的余地。
    这也算是李渊惯用的手段，首先示敌以弱，引鱼儿入网，再靠信息差将其灭杀。
    外加上即便是面对弱小的序列，他也会拼尽全力，正如狮子搏兔，就是不知道，墨那边的进展怎么样了？
    李渊这边拿下了一顶王冠，虽有波折，但大体上没有问题。
    战斗发生在海上也是个比较理想的情况，这样的话，他的底牌不至于被那些序列洞察到。
    “下一个序列，编号046鬼影。”
    “已知情报三阶中位，影子能力，有眷属，没有实质战绩，前守夜人成员，大型战役只参与过共同讨伐白夜的战役。”
    但是全程划水，单以战力而说不算太强。
    可她的逃跑能力很强。
    所以要断她后路，示敌以弱，在以雷霆手段瞬杀，依旧是打信息差，这是最稳妥的办法。
    除此之外，外海大陆还有几个例外的序列。
    那些序列有四阶的，李渊其实不想拉他们进入联盟，而是想直接杀掉他们，拿了王冠。
    因为那些四阶的能力都很强，但他们最强能力都被封印了。
    趁他们病，要他们命，拿到溢出数量的王冠，如果墨那边计划不顺利，他这边也可以接应上。
    但其中有一个人，李渊不是太好下手。
    那个人的能力是那些四阶中最强的，也是能力被封印的最狠的，没错，那个人就是凤凰。
    他一没有眷属，二没有强大的能力可用。
    凤凰现在唯一能使用的能力是控制鸟类，杀他是最划算的。
    但是，凤凰的真名让李渊不是太好下手。
    他叫陈炎。
    在李渊收集到的情报之中，序列里一共有三个人姓陈，其中第一个就是000。
    剩下的两个人就是060与076。
    他们两个说不上和陈烨有什么关系，但要是对方突然冷不丁的说一句，陈烨是他哥哥或者弟弟，你能顶住吗？
    风险太大的事情不能干，即便利润再大。
    凤凰且先不管他，先从其他几个序列下手吧。
    外海大陆的四阶，除凤凰以外，能力逆天的还有一个，那个人一定会拒绝与009联盟。
    没错，那个人就是霜王。
    万幸的是，他可以使用的能力不是绝对冻结。
    这就有机可乘。
    ……
    外海大陆，凤凰的国家。
    凤凰陈炎坐在王座上，而一旁的阴影中站着一名诡异的老人。
    “您的侄子可是在四处找您呢，我知道您现在没法大展拳脚，所以我略施小计，将您那个侄子引向了别处。”
    “您且放心，他现在一定怀疑不到您的身上。”
    “因为我告诉过他，您的序列号，在他的前面。”
    凤凰陈炎双眼一眯，“我的序列号确实曾在他的前面，你也不算是欺骗他。”
    “不过……奥丁啊，说说你的目的吧，为什么要帮我，这么做到底对你有什么好处？”
    奥丁笑了笑，他的一只袖子空荡荡，他只有一条手臂。
    “我都这副模样了，还能求什么，自是追随强者，将来也好混个神位做个神来当当。”
    “不过，您侄子现在可是混沌分裂者的一员，那009护犊子护的紧。”
    “没准哪天，这事败露了，您侄子就带着那帮人跑过来杀您，到时……就是我也拦不住啊。”
    “尤其是那009，手里握着一把神兵利器，说是连神都能杀死。”
    “您可千万要小心呀。”
    …… 第519章：到底哪个是你舅舅？    外海大陆，009帝国。
    一道身影忽然闯入了009所在的教堂。
    “找到弗朗西斯了。”
    009闻言睁开眼睛，弗朗西斯从去年开始就突然没有音讯了，相近的序列说，他好像和什么人宣战了，然后大张旗鼓的从海路出发了。
    之后，就再也没有了消息。
    直到今天。
    “他去哪了？”
    面对009的询问，奈拉索金深吸了一口气，“死了。”
    009的眸子一闪，“谁做的？”
    奈拉索金：“如果消息可靠的话，应该是002。”
    009伸手拍向大腿，“我真是越来越搞不懂了，那家伙到底想要什么，一会儿是风，一会儿是雨，一会儿全无踪迹。”
    自上一次核战争结束，李渊介入外海大陆之后，他就再也没有行动过了。
    如今时隔多年，突然对弗朗西斯出手，到底是在图谋什么？
    奥丁也是全无踪迹，这件事也是诡异，自从上一次砍下奥丁的一只手，009脑海中关于奥丁的记忆就再也没有消失过。
    同样的，连亚瑟关于奥丁的记忆也没有消失过。
    009：“除此之外呢，还有什么别的消息？”
    奈拉索金想了想，“除此之外的话……海王可能还会继续出手，外海的海洋军正在靠岸，陆上的海洋军正在集结。”
    “其中沿海的靠岸点在‘鬼影’的方向。”
    009眉头一皱，“她是沿海国家？”
    奈拉索金点头，“没错，不过海洋陆军的集结点却不在鬼影的方向，而在……在那个叛徒的方向。”
    “我觉得，海王可能是想对异鬼下手。”
    “但却不只是异鬼，鬼影应该也是他的目标，海军登陆，路过的时候顺手灭掉鬼影，再向大陆行军对付异鬼。”
    009缓缓起身，“我想也是。”
    奈拉索金：“所以现在怎么办，我们要做点什么，还是就这样干看着？”
    009开始在教堂内漫步起来，“不能让002坏了我的计划，鬼影可以死，但王冠不能给002。”
    “奈拉索金，你带一队人假借联盟之名去帮她，如果鬼影入了死局，那就想尽办法拿下她的王冠。”
    “至于霜王，他现在还不能死。”
    奈拉索金点头，“明白了，那这次任务需要让林枫一起吗？”
    009沉默了片刻，“不必了，这次任务你和亚瑟去就够了，林枫那边，暂时不动。”
    ……
    又是一个夜晚。
    009好似一个幽灵般无声的来到了林枫的房间。
    林枫已经睡着了，他紧闭着眼睛，额头冷汗直流，同时手指不停的抽搐。
    009来到他的床边翻开他的日记，熟练的翻到最新张，就见上面写满了一个字。
    杀！
    还是魔怔了。
    009合上日记，无奈的摇了摇头，他不是精神系的序列，对于林枫的这种情况，他提供不了太多的帮助。
    如果他猜测的没错，奥丁应该是和林枫说了什么，从而影响到了他的精神。
    现在的林枫一心复仇，满眼的戾气。
    他原本不是这样的，自上次回来后，他还没有太大的异常，可随着时间推移，他心中的戾气和复仇的欲望开始愈演愈烈。
    就好似一个火苗受风一吹熊熊燃烧了起来，如今那火焰已经烧红了天。
    为了变强，他开始不择手段，为了变强而杀戮，每天都沉浸在屠杀之中。
    这更加滋生了那火焰的燃烧。
    他变强了，很好，009并不觉得有什么不妥，人就应该像这样不择手段的变强。
    但是，他变强的同时却又逐渐的变得难以控制。
    这不是说009难以控制他，而是林枫自己都难以控制自己。
    如果说这是一种病的话，那林枫或许已经病入膏肓了。
    而唯一能救他的办法，就是让他复仇，心病还需从心解，有仇不报，怨气难消。
    或许只有他杀了那个人，那火焰才能平息。
    009为此特意调查了序列中都有谁姓陈，他也希望是自己搞错了，他也希望那个人不是陈烨。
    沉思了许久后，009还是问出了那个问题。
    他问林枫，你舅舅的名字是什么。
    但林枫却说，他想不起来了，这次不只是名字，他连样子都想不起来了。
    而009这边收集到的信息里，只找到了一个姓陈的。
    曾经有一个序列，他曾说出过自己的名字，他叫陈炎，编号047，当时不清楚序列名，都只是称呼他为焰皇。
    他虽然只是三阶序列，但他却是游戏空间最老牌的那一批人。
    游戏空间最早的出现时间很早，甚至说比001和002出现的时间还要早上一些。
    而那个时候，还可以直接从游戏空间里获取能力。
    作为元老级别的人物，焰皇这个三阶也是比较能打的，直到后来，在九尾狐的新时代，焰皇的序列名才爆了出来。
    叫灰烬行者。
    如果林枫的舅舅是焰皇，那复仇就简单很多了，这几乎是不费吹灰之力。
    毕竟他只是一个元素系的三阶。
    序列五大系，精神系，肉身系，超能系，混合系，以及能量系，能量系也可以称呼为元素系。
    其中以元素系为最弱，精神系为最强，但这只是一般的情况下，并不绝对。
    而五大系往下还有几个派生，如旧日派生，分裂派生，进化派生，眷属派生，绝对派生，模因派生。
    比较好理解的是如李渊，是精神系旧日派生。
    奈拉索金是异能系，009是混合系分裂派，混合系就是无法用一个系来概括，包含多系的序列。
    但无论是哪一种，肯定都比元素系，或者说能量系厉害。
    为什么这么说呢？
    主要还是因为目前已知的能量系没有一个能打的。
    晨星之主算是能量系的五阶，泰坦作为四阶，单从能力上来说都不算太弱，可惜没有什么实质上的战绩。
    如果硬要用一些极特别个例来举例的话，红流之主也是能量系，但他是旧日派生。
    以普遍而论，能量系的攻击手段大多依赖于物质层面。
    如操控纯粹的能量，如自身化作某种元素或运用某种元素，拥有不死特性的人对于他们来说，就是天敌一样的存在。
    那为什么说精神系是最强的呢，因为精神攻击往往更为直接和致命，甚至可以无视大部分的不死特性。
    不管怎样，林枫现在是混沌分裂者的一员。
    他的复仇目标如果是陈烨，怕是混沌分裂者也会受到牵连，009也只能希望是自己想错了。
    …… 第520章：复仇之火！    梦境之中。
    林枫在潜意识里不断磨着自己的匕首，梦魇就在一旁看着，“有一件事我已经可以确定了。”
    “大魔应该就在004的体内，我曾多次试图进入她的梦境，然而都失败了。”
    “即便是精神力高于我，她也不可能一直防备于我。”
    “精神这种东西不会时刻处于紧绷状态，在睡眠的时候，就是人精神防备最低的时候。”
    “在精神上毫无防备的情况下，哪怕是五阶，我一样能进入她的梦境。”
    “然而我却无法进入004的梦境，由此我可以确定，大魔应该就在004的身上。”
    “你有在听我说话吗？”
    林枫闻言抬起头来，“但004和龙帝国这边五阶不计其数，想虎口夺食拿走大魔，必须要直面004等一众五阶。”
    “其难度比杀死元首还要大上不知道多少倍。”
    梦魇看向林枫，“靠我们想杀死五阶是不可能的，所以009是唯一的希望。”
    “我想元首让你进入混沌分裂者，可能就是在为那一天做铺垫，只有借用混沌的力量……借用009的力量，才能与五阶抗衡。”
    林枫的眸子中戾气滋生，“但在那之前，我还有另一件事要做。”
    看着他的眼睛，梦魇无奈的摇了摇头，“你让我收集的信息，我收集到了。”
    “亚洲人，排序在你之前，姓陈的序列，我找到了两个。”
    “编号060，石之心，陈缘，他是你舅舅吗？”
    林枫皱起眉头，“不知道，想不起来。”
    梦魇继续说道：“那还有一个，编号047，灰烬行者，陈炎，他是你舅舅吗？”
    林枫无法确定，他脑海里的那个身影，以及那个名字变得越来越模糊。
    到现在为止，他只是隐约的记得，那场火之间屹立着一道模糊的黑影。
    “我认不出他，不代表他认不出我。”
    ……
    翌日。
    林枫睁开眼睛，直接拉开一旁的柜子，从中拿走了一把手枪和一把匕首。
    这两件东西是后来009送给他的，是两件009的分裂物。
    手枪的子弹是无限子弹，且拥有势不可挡的特性，但是子弹在命中目标后会以最快的速度回弹回来，重新装填到弹夹中。
    这原本是个鸡肋的神器，因为极有可能误伤自己。
    但林枫有绝对闪避，那发回来的子弹对他来说不算问题。
    手枪的名字叫轮转之眼，是一把左轮手枪，而那把匕首叫做双生毒刺。
    倒是没有太多特性，只是带有毒素。
    收好这两把武器，林枫直接推门离开了。
    “要去哪儿啊？”
    009就在门口，靠在一旁的墙上。
    林枫闻言顿住脚步，009并不是无处不在，只是非常关注林枫。
    或许从一开始009就没有彻底信任林枫，但他也没打算杀掉林枫，而是打算收服林枫，让林枫死心塌地的成为混沌分裂者的一员。
    毕竟他的能力确实大有可为。
    直到后来林枫也坦白了，他之前是受了秦棱的命令，来卧底进混沌分裂者的。
    “047，灰烬行者。”
    林枫只是说了一个名字，就见009点了点头，“本来我想今天再告诉你，没想到你竟然已经知道了。”
    “也好，需要我派千喉和你一起吗？”
    林枫摇了摇头，“不用。”
    009对视向林枫，“我希望你能明白，混沌分裂者的优势永远都不在于单打独斗。”
    “若各自为战，混沌分裂者早就不复存在了。”
    “我能走到今天离不开你们每个人，尽管在这条路上我做出了许多错误的决定。”
    “但我不后悔，因为做错事和走弯路都不是浪费时间，只有后悔与沉迷过往，才是真正意义上的浪费时间。”
    “能阻挡你前进的不是那一片黑暗的前途，也不是朦胧不清的未来，而是你放不下的过去。”
    林枫：“但那个人，我必须亲手杀他。”
    009在他的身边走过，“我可以纵容你很多次，我从一开始就说过了，在我这里没有那些条条框框的规矩和束缚。”
    “但我希望你不要断送自己的未来，混沌分裂者不会止步不前，你也该向前走了。”
    “去吧。”
    林枫点头，然后毅然决然的踏上了寻找047的道路。
    ……
    春去冬来，过了许久，林枫来到了外海大陆的尽头，并在这里找到了047的国家。
    灰烬城。
    这里还真是一片荒凉，重工业的发展破坏了此地的生态平衡，环境污染非常严重。
    但最早的污染，却不是重工业发展所带来的，而是这个国家的神，行走于人间时所带来的。
    047：灰烬行者。
    他是一位恶魔，他是掌控硫磺火元素的恶魔，实力有三阶上位，又被称作焰皇。
    因为地理位置的先天优势，大战的战火一直没有蔓延到他这里。
    但身在外海大陆，小战役始终是接连不断的。
    三百年前，他们饱受外敌的侵扰，三百年后，恶魔降临人间，用双足踏过大地，将敌人尽数湮灭在了硫磺火元素之下。
    林枫来到灰烬城的大门前，但灰烬城还如古时一样，竖起那巨大的城墙。
    在热武器时代，城墙这种东西早已保护不了任何人。
    林枫来到大门前，就见城墙之上探出两个头来。
    “灰烬城封城五十年，任何人不许进城！”
    封城。
    中央大陆科技落后的那帮人在革新，而外海大陆的一些国家却还在守旧，何等可笑。
    林枫披着一件黑袍，没有过多言语，他的身体忽然消散，随即如一股风一样出现在城墙上。
    守城的士兵见此皆是一愣，纷纷举起了手上的栓动步枪。
    身披黑袍的林枫没有拔枪，只是张开双臂，就见他的双掌上出现了两道裂口。
    那裂口像是嘴巴，直接向外喷吐起了大量锋利的虫丝！
    无数白色的虫丝齐射，速度之快，不过是眨眼间便将一众士兵全部刺穿！
    噗噗噗噗！
    一道道鲜血接着爆开，林枫收回双臂，接着身体再一次消散，如一道气流般冲向了城内。
    这种消散形体如风如能量般随意飘荡，又随意凝聚的能力，很显然，是群星眷属高文的能力。
    杀死高文后，林枫得到了高文散形重组的能力。
    到现在，这能力已经让他运用的炉火纯青。
    “真麻烦，干脆一路杀过去吧。”
    …… 第521章：好似一出戏剧！    灰烬城。
    神殿内，一位长有恶魔特征的人类瘫坐在王位上，他呼吸虚弱，整个人没有什么生气。
    这个人就是灰烬行者，作为这个国家的神，现在的他可以说是没有半点的风采，给人的感觉就像是死人一样。
    碰！
    就在这时，神殿的门忽然开了，国王抱着王冠连滚带爬的跑了进来，“神……神啊，外面，外面来了个怪物，见人便杀，一路从城门砍到内城，请，请神明出手！”
    灰烬行者没有反应，就瘫坐在王座上。
    他试着抬起手，用力的拄着扶手正坐起来，他明显是有伤在身，而且能看出来，这伤应该已经不是一天两天了。
    这件事，要追溯到灰烬行者上一次出手的时候。
    此前他与一个序列产生了正面冲突，那一战打完，灰烬行者就留下了一道病根。
    那个序列排序068，叫死之信徒，能力是诅咒，同样也有恶魔能力，但外形是一个丑陋的老头。
    他正面作战能力不强，可却给灰烬行者种下了一个诅咒，让他日渐虚弱，到如今一病不起。
    而那家伙还在虎视眈眈的盯着灰烬行者。
    他在等一个机会。
    “这一天还是来了吗？”
    灰烬行者捂着胸口，虽然他知道那个老头早晚会来，但还是超出了他的预期。
    呼！
    就在这个时候，一股狂风吹进了神殿！
    那道能量狂风化作人形，直接出现在了神殿之内！
    国王看到这刚要逃跑，但那人却一脚踩在了国王的衣服上，国王几番扑腾都没能挣脱开来。
    而在看到来者后，灰烬行者愣了一下。
    “不是那老东西？”
    林枫直面灰烬行者，“认识我吗？”
    灰烬行者仔细的打量着他，过了许久后，他的面色突然平静了下来，“我的样貌和当年相比起来，应该也没什么大的变化吧，林枫？”
    听到这句话，林枫笑了，他的笑容很恐怖。
    “你承认了？”
    灰烬行者苦笑一声，“什么承认不承认的，我是你舅舅，你是我外甥，就算我老眼昏花认不出来你，难道你还认不出我吗？”
    林枫闻言缓缓拔出手枪，他眼中的戾气不断滋生，“那真是再好不过了。”
    “知道吗，自从我知道你还活着开始，我就没睡过一天的安稳觉，我的脑海里现在有一万个念头在催着我，让我赶紧杀了你！”
    “但我有几个疑惑，我必须要弄清楚！”
    “为什么要放那把火？”
    “为什么要杀我父母？！”
    灰烬行者缓缓放下右手，“我很难和你解释，但那把火，并不是我放的。”
    林枫的右眼闪烁出了一抹绿光，灰烬行者没有撒谎。
    他的右眼被009给替换成了一个可以测谎的收容物，这东西本来是009用来测他的。
    要确定林枫说的是真话还是假话，分裂物是最好的道具。
    而在确定了林枫说的是真话后，009把那个分裂物给了他，以此表示自己的怀疑是多余的。
    “什么叫不是你放的？”
    灰烬行者直视林枫，“这就是事实，那把火确实不是我放的，你父母也不是我杀的。”
    “但我确实有责任。”
    林枫的眼中闪烁出血光，他直接化作能量冲到了灰烬行者的面前，拽起了他的衣领。
    “那我们之间的账怎么算？！”
    “从那具火场里推出三具尸体，他们说其中有一个是你的尸体，那为什么现在你还完好无损的站在这里？！”
    “又为什么，要把我支走？！”
    灰烬行者张开嘴，却发现自己忽然失了声。
    同一时间，他眼前的世界陷入了一片黑暗，黑暗中隐隐约约间出现了一张模糊的人脸。
    那人伸出一根手指，抵在了自己的嘴唇上。
    “嘘。”
    灰烬行者的面色突然变得狰狞，他撕心裂肺的呐喊，但他却发不出一丁点的声音。
    他缓缓抬起右手，掐向自己的喉咙。
    他的手指刺破了颈部，鲜血开始顺着手指流下，“呃呃那具……尸体，是……”
    他费力的发出了几个字，然而就在这时，林枫的背后闪烁出了一抹寒芒。
    灰烬行者颤颤巍巍的抬起右手，“林枫……小……小心……”
    林枫感觉到背后有一道风声，他猛的侧头，就见一根短矛直接从他的耳边擦过，一击贯穿了灰烬行者的头部。
    碰！
    灰烬行者的气息消失了。
    林枫猛的转过头去，就见一位全身被甲胄覆盖，且拿着多种武器的男人站立在林枫的背后。
    “螳螂捕蝉，黄雀在后，螳螂和蝉遍地的都是，我这黄雀，来的倒不算晚。”
    说罢，那身披甲胄的人又砍下了灰烬行者国王的脑袋，然后拿走了王冠。
    看到这一幕，林枫整个人的状态是懵的，他的大脑还没有反应过来发生了什么。
    那身穿甲胄男人见此冷笑一声，直接挥动双臂，拿出两把双刀在手中转了一圈。
    “不好意思，你的王冠麻烦也留一下。”
    说罢，身穿甲胄的男人直接持双刀砍向了林枫！
    他出刀极快，一刀直逼林枫眼前，然而林枫只是一侧头就躲了过去。
    嗯？
    身穿甲胄的男人眉头一皱，手腕一翻，双刀交叉如剪刀一样绞杀向林枫的头部！
    谁料林枫不闪不避，直接出手一把掐住了那男人的脖子，将他单手拎了起来！
    啪！
    身穿甲胄的男人懵了，“怎，怎么会，你不过零阶……不，不对，这股力量……你不是零阶！”
    “奥丁，你耍我！”
    “你不是说他只是一个零阶吗？！”
    身穿甲胄的男人话落，一旁的阴影中走出了一位老者，老者只有一条手臂。
    “是零阶啊，难道你没有感觉到吗，他就是一个普通人。”
    身穿甲胄的男人怒骂一句，“你放屁！”
    奥丁转头看向林枫，“总有些自以为是的蠢货认为自己能当黄雀，实际上他们连蝉都不是。”
    “这个人，是编号054叫武器大师，能力平平无奇，人倒是自信的很。”
    “我们又见面了，林枫。”
    林枫的眉心一阵刺痛，他不记得自己什么时候见过奥丁，但他在日记上写到过，他应该见过老头。
    而且就是奥丁告诉他的，关于他舅舅的事情。
    “林枫，害你家人的，确实不是那个人，真正的幕后黑手另有其人，那个人也姓陈。”
    “他叫陈烨。”
    …… 第522章：全都是假的！    陈烨？
    奥丁在林枫的身边走过，“编号000序列之首，主神陈烨，他才是策划了那一切的幕后黑手。”
    就在两人谈话之时，武器大师看准机会想挣脱出来！
    然而他刚一动，林枫眼中的杀意就制止不住的喷了出来，他直接手掌发力，连着盔甲一起生生掐断了武器大师的脖子。
    噗嗤！！
    鲜血喷洒，武器大师的呼吸停止了。
    他的身首分离，林枫没有管手上的鲜血，直接看向了奥丁，“你之前可不是这么说的。”
    奥丁看向林枫，“如果我从一开始就告诉你，你真正的敌人是神明，你还会有复仇的动力吗？”
    “陈烨的强大，能超乎你认知极限的千倍万倍不止，你想找他复仇，与寻死无异。”
    “他是神，一个恶劣的神，他愚弄众生，玩弄生死，在祂的眼里，序列就是一群碗里的蛐蛐。”
    “祂创造序列的目的，不过是为了拿我们找点乐子罢了，祂就想看着我们打生打死，求而不得，在泥潭中反复打滚，最后一败涂地的模样。”
    “如果说这世上有什么是不可能的，那么反抗陈烨，就是一种不可能。”
    “你所看到的世界，你的记忆，你的未来，你的过往，你的一切可能都是假的，这些都可能是陈烨一手捏造出来的。”
    “不必怀疑，祂做得到。”
    “你舅舅真的是你舅舅吗？”
    “你记忆中的哪些部分是真的，哪些是假的，你分得清吗？”
    林枫陷入了沉默，他猛的转过身去，就见他舅舅的身体已经消散成了一股能量。
    王冠被掠夺，灰烬行者自然是不复存在。
    “那什么才是真的？”
    奥丁来到他的身边，“力量，是唯一的真理。”
    “就连我说的话都有可能是假的，有可能连我都在骗你，但你的力量绝对不会背叛你。”
    “如果你想见到真理，那就只有不断向上，不断向上，去达到陈烨的层次，只有到了那个地步，你才有资格见到所谓的真实。”
    “在此之前，一切皆是虚假。”
    “万幸的是，你有这个能力，你的能力让你有资格去追寻真理，只要将这些序列一个接一个全部扑杀，将所有的力量集于一身，你即可反抗神明！”
    “我不能保证未来的我站在何处，但现在的我站在你的身边！”
    “我可以给你提供一份名单，上面记载了大部分序列的能力，等级，你只要按这个名单循序渐进的猎杀，用不了多久，你就会强大到无法想象！”
    “他们都是你的食物，都是你的养料！”
    “杀吧，在这个世界上没有你不能杀的人，连我你都可以杀，林枫，你还在等什么？！”
    林枫闻言缓缓抬起右手，他手枪的枪口直指奥丁，“集合所有序列的力量，就能反抗神吗？”
    “你相信吗？”
    奥丁激动的说道：“我相信，我当然相信，因为你的能力是没有上限的，终有一日，你可以成为神明，甚至是超越神明！”
    “来吧，飞升，只有你能做到，用我的血肉来做你飞升的头份食粮，这再也好不过了！”
    林枫闻言毅然决然的扣动了扳机，子弹出膛直接打进了奥丁的脑袋！
    砰！
    枪声响起，血花绽放，奥丁却大笑了起来，“哈哈哈哈哈！”
    “对，就是这样！”
    林枫的嘴角裂开，他的双眼完全被一层血色吞没。
    拿着小刀和匕首，他转身走出了神殿，世界在那一刻变成了血红色。
    ……
    那是一个异样的黄昏，一个序列来到了灰烬城。
    那个序列不是别人，就是给灰烬行者种下诅咒的068死之信徒，灰烬行者的王冠他谋划了多年，却没想到被别人捷足先登了。
    不甘心的068直接动身来到了灰烬城。
    他四肢干瘦，身上穿着宽袍，相貌丑陋至极，常常弯着个腰，走起道来一瘸一拐。
    跟描述中的一样，是个老头。
    当他赶到的时候，他发现灰烬城城门大开。
    他匆匆的冲进城内，而城内的场景却让他感到窒息，血流成河，尸骸遍地。
    一道被血浸红的人影立足在一众尸体之上诡异的笑着，手里还攥着两个被血染红的王冠。
    “呵呵呵呵……”
    “又来一个。”
    死之信徒吓的后退一步，连忙掉头开跑！
    他眼前的世界在这一刻被血色包围，他仓皇的逃着，没跑几步就摔倒在地。
    他拼了命的爬起来，狼狈不堪的奔跑着。
    然而那道血色的身影却以飞快的速度穿透了他的身体！
    噗！
    死之信徒瞪大双眼，“呃呃……为什么会，这样……”
    被鲜血浸没的林枫，拿出匕首割下死之信徒的脑袋，然后走到一旁用人头堆起的小山上，将这颗头放在了顶尖。
    “刚好差你一个。”
    “呵呵哈哈哈！”
    ……
    天空之上，奥丁神色平静的注视着林枫，他挥手拿出一个小册子，“简直顺利的不像话，这下又除掉了三个序列。”
    “林枫啊，你可真是把好用的刀啊。”
    “快快变强吧，我已经等不及看你吸收完所有序列的力量，在拔剑面向神明的场景了！”
    “造物反抗造物主，创造序列的神被序列反叛，精彩，太精彩了！”
    奥丁说罢身形一转，变化成一个拿着权杖，同时身披绿色长袍身戴金色首饰的男人。
    他的皮肤苍白，有着一双蓝色的眼眸，但他的一只手臂还是空荡荡的。
    这个时候，一个长着獠牙的怪物出现在了他的身边。
    “洛基，别做太过火了，主神可是费了好大的力气才把我们送过来，别忘了我们此行的真正目的。”
    洛基转过头来，“知道了，知道了，不用一天到晚的跟我重复。”
    “神坛的位置我大抵已经摸清楚了，奥佐竟然就这么死了，说实话还真挺让人意外的。”
    “也不知道陈烨是用了什么手段，竟然能杀了奥佐。”
    长着獠牙的怪物摇了摇头，“那不是我们该关心的，奥佐的力量巨大，这股力量陈烨不可能完全吸收。”
    “他想让这些序列们分食奥佐的力量，但重点不在于序列，序列陈烨想造多少就能造多少。”
    “重点是那股能量，我们必须抢在那之前把奥佐的力量回收，如果你我足够幸运的话，说不定还能由此晋升七阶神话境界。”
    …… 第523章：熵从何处来？    在这片宇宙之中，无人可以称作霸主，除了六个篇章的持有者。
    在已知的宇宙中，六大篇章有三个尚未出现过。
    分别是未来，平衡，毁灭。
    最早现身的篇章毋庸置疑，是熵，祂最先崛起，随即开启了一场漫长的征战。
    利用篇章的力量，熵一路所过，所有星球和生命都被其征服，祂也由此成为了这片宇宙的霸主。
    遵循着指引，他很快就遇到了第二个篇章的持有者。
    一个号称是宇宙收藏家的未知生物，祂是空间篇章的持有者，空间篇章的载体是一把钥匙。
    叫做门之钥。
    它可以在世界任意一处开启一扇通往任何一个地方的大门。
    同时，也可以分割宇宙，创造出无数个独立的空间，或者说是微型宇宙空间。
    除此之外，空间篇章还拥有跳跃维度的能力。
    手中掌握有空间篇章的那个宇宙收藏家，他利用这个能力在宇宙中赚的盆满钵满。
    他向宇宙中的所有势力提供着两重服务。
    一，他贩卖宇宙空间。
    二，他贩卖空间跳跃。
    收藏家是个臭名昭着的黑心商人，没人奈何得了他，他的篇章能力让他不受任何束缚，任谁想抓他都是不现实的。
    熵本想跟他死磕到底，但是收藏家却给他提供了一条信息。
    一条关于其他篇章的信息。
    他说他曾游历整个宇宙，被称作游神，见证了这个宇宙的万般奇迹，也收集到了许多罕见的信息。
    其中就有包括篇章的信息。
    熵如果想要的话，就拿东西来换吧。
    天知道那两个家伙做了些什么见不得人的交易，反正自那之后，熵就掉头去寻找起了下一个篇章。
    没错，那个篇章就是进化篇章。
    收藏家很贴心的告诉他，持有进化篇章的人，名叫陈烨，随即给他提供了详细的空间坐标。
    出于谨慎，熵向收藏家购买了一次空间跳跃的机会。
    并将自己手下第一大战力送了过去。
    那个人名叫奥佐，他是上一个纪元的至强存在，他的实力比熵还要强。
    但因为某种原因，使得他无法发挥出自己的全部实力。
    一旦他使用全力，就将发生不可挽回的后果。
    某种层面上来讲，他是个不可控的定时炸弹，熵让他去执行这项任务，只要爆发一下能力就可以退场了。
    然后，就再也没有然后了。
    久久没有音讯，熵又询问了一次收藏家，想知道那边到底发生了什么。
    然而那个老黑心商人，却微笑着告诉他，这个得加钱。
    熵的脸色就像是便秘了一样，捏着鼻子认了。
    之后，收藏家告诉他，你让我扔过去的那个人，他直接封印了自己的全部力量，以普通人的身份在那边生活了起来。
    看起来日子过得还不错。
    日子过得还不错？
    熵当即吐出一口老血，随即号令大军集结开始从四角天恒星系向宇宙的另一头出发。
    祂的势力笼杂混乱，成员皆是不同体系的人。
    有科技侧的，有神秘侧的，而要说其中的强者，那大致可以分为十二域主，一百零八界主，加上三百六十圣域，以及三千万远古士徒。
    108界主对应108个圣域第四境。
    他们各自掌控一片恒星系，而熵将九个星系称之为一天域，一天域有一域主。
    所以熵手下共有十二天域，被十二个六阶第五境大圣域管理。
    以上这些人是最早追随于熵的，也是最早被熵召唤出来的。
    后续的那些圣域实力则参差不齐，有高有低。
    域主和界主要坐镇后方守好领地，以防止有人偷熵的屁股。
    而那三千万的远古士徒则全是六阶以下的存在，主要追随着熵四处征战。
    但他距离陈烨实在是太远了，这和从宇宙的一头跑到宇宙的另一头没有区别。
    哪怕是已经用上了虫洞引擎，开始进行不间断的空间跳跃，最少也还是要将近二十年的时间。
    但熵可以等，因为按照收藏家的说法，进化篇章的持有者应该是刚得到进化篇章不久。
    就算再给他二十年时间，他也不可能掀起多大的风浪。
    可随着时间的推移，熵却又开始担忧了起来。
    二十年好像也挺久的。
    猜疑链一旦展开便无法停止，熵越想越是觉得不太靠谱，于是亲自动身，又去找了一趟收藏家。
    他询问了一下陈烨那边的发展，却得知到陈烨进展飞速，很快就跨入了六阶！
    于是他开始频繁的询问收藏家，陈烨那边的情况。
    反正不管怎么说，陈烨突破七阶应该是不可能的，这片宇宙里有多少个七阶，不过一掌之数。
    六阶大圣域几乎就是顶尖战力了。
    但熵可能忘了奥佐的存在。
    理论上来讲，陈烨确实无法突破七阶。
    可是奥佐的能量何其庞大，就硬生生把陈烨推上了七阶。
    之前陈烨六阶，熵倒是还没有任何顾虑，因为六阶的话，他手下有一堆。
    就陈烨自己一个六阶，说实话祂是没有放在眼里的。
    但陈烨七阶的话，那性质就不一样了。
    七阶……
    “那胜算就是五五开了。”
    然而这次收藏家非常贴心的告诉他，陈烨能升七阶，全是因为祂送过去的奥佐。
    陈烨不知道用什么手段杀掉了奥佐，抽了他的能量，全部聚集在了一处。
    在祂晋升七阶后，那剩下的能量或许还可以继续诞生七阶！
    看陈烨的意思，祂怕不是想把这些能量分给祂的那些造物，让这些造物进阶！
    这就不好玩了呀。
    熵也是慌了神，直接要求收藏家把他的舰队传送过去！
    然而收藏家却给他报了一个他付不起的天价。
    熵一咬牙，想着干脆直接把自己送过去算了。
    但是转念一想，又放弃了。
    陈烨是七阶，熵没有把握靠自己拿下祂。
    但是奥佐死后留下的那些能量终究是个麻烦啊。
    剩下的那些能量不能再为陈烨所用了，要么毁掉，要么就抢过来，反哺己身！
    于是熵精挑细选了两个好手，让收藏家把他们传送过去，找机会除掉那些能力麻烦的序列。
    最好是让他们自相残杀到一个不剩！
    当然，最最重要的是奥佐留下的那股能量！
    …… 第524章：宇宙收藏家！    神选世界。
    一个下身是章鱼，上身如人类一样，穿着一件不明光滑外衣的存在出现在了这片星系。
    他全身上下严丝合缝，除了那个勉强算是头部的东西上有一个眼睛，其余的五官一概没有。
    他刚来到这里，就见这片星系中出现了一道旋涡，一个人类模样的存在，在那道旋涡中走出。
    他一头黑发，穿着一件黑色的宽袍，神力外放，毋庸置疑是七阶的存在。
    那下身是章鱼的不明生物见此露出了一个谄媚的笑容：“哎呀，您的变化是越来越大了。”
    “进化之神，哦不，也是未来之神。”
    陈烨注视着眼前这个不明生物，这个东西是个什么物种，祂不知道，也懒得知道。
    这个不明生物外号收藏家，是一位篇章持有者。
    在未来，陈烨第一次听到熵这个名字的时候，就是收藏家告诉陈烨的。
    成为七阶以后，收藏家就屁颠屁颠的来了。
    然而这家伙作为一个存在了许久许久的篇章持有者，却只有六阶大圣域的实力。
    见陈烨没有回话，收藏家笑道：“想来您已经知道我要来了，也知道我为何而来了。”
    “但我还是要说一遍，熵为了您手中的篇章而来，祂做了很多准备，您还是不要小瞧祂。”
    “当然，我只是个中立的商人，只要肯付出代价，我帮哪边都可以，您应该懂的。”
    陈烨淡笑一声，“一只眼啊，我有几个问题想问你。”
    “你有这个能力，当年为什么不杀我呢？”
    听到这话，收藏家瞬间回忆起了一段不好的过往。
    当年的陈烨，他翻手就可以抹除，他那个时候抢夺进化篇章简直不要太容易。
    于是他出手了，相当果断。
    也是那个时候，他发现了一个惊天的秘密。
    未来篇章也在这里！
    一个小小的星系之内，竟然有两大篇章！
    收藏家高兴坏了，而他前脚刚踏入太阳系，一道投影就快速的从地球窜出一把抓住了他的脸。
    那道投影不是别人，正是陈烨，而且是六阶大圣域级别的陈烨！
    直到后来，收藏家仍未想明白那到底是怎么一回事。
    但有一点他可以确定，那道投影的存在一定和未来篇章有关系。
    未来篇章投影出了未来的陈烨，只有这个说法是合理的。
    可真相却不是这样，未来篇章是从未来被送到过去的，那时的陈烨恰好吸收完天地二神的力量，晋级六阶大圣域。
    为了保证其他人不夺走未来篇章，也为了让自己轻松突破六阶，陈烨在079的体内注入了自己的部分力量。
    用来保护未来篇章。
    这才是真相。
    “您可是未来之神啊，我的那点小心思，肯定都在您的计算之中，所以这还用说吗？”
    听到收藏家的答复，陈烨笑了，“那你先是帮熵往我这里扔虫子，又恬不知耻的来找我，可曾想过自己的未来是什么样的？”
    收藏家笑了笑，“这话说的，我这不是来帮您了吗？”
    “您看，祂能往您这边扔人，您也能往他那边扔人啊。”
    陈烨：“是啊，我们俩打生打死，互相针锋相对，你则从中辗转，两边获利，最后鹬蚌相争，渔翁得利，让你一下拿了三个篇章。”
    “多好的买卖呀。”
    收藏家说道：“您这话就不对了啊，我怎能有这心思呢，您可不要指着莫须有的未来污蔑我呀。”
    “您要知道，我从一开始就是心向着您的。”
    “我甚至没有告诉熵您有未来篇章的事情，那熵还傻傻的以为您只是侥幸，却不知道未来已被您牢牢握在手中。”
    “所以我赌您一定会赢。”
    陈烨咧嘴一笑，“既然你这么肯定我会赢，那现在也该下注了吧，你的赌注呢，你的诚意呢？”
    收藏家沉思了一番后说道：“您这就有点为难我了，不管我说什么，您肯定都已经知道了。”
    “我说熵祂其实是被无限篇章召唤出来的，这您肯定已经知道了。”
    “所以我们就别谈情报了，说点实际上的吧。”
    “我是个商人，只做买卖不下注，您应该知道我想要什么吧？”
    知道。
    陈烨当然知道，但是……
    “你要的东西没什么意思，不如我给你点更好的东西，一瓶让你不死不灭，同时还带有多种绝对特性的进化药剂，岂不比那个东西有意思多了？”
    收藏家连连摆手，“这，这可使不得呀。”
    “我承认，这确实很诱人，但以我的层次，实在是无福消受您的进化之力。”
    进化之力是带有忠诚属性的精神烙印的，要知道，这东西可不是闹着玩儿的！
    收藏家要是七阶的话，那他自然不怕。
    可他是六阶呀，陈烨这就是在给他下套。
    一旦他喝了那药剂，他就只能任人宰割了！
    陈烨淡笑一声，这家伙倒也不傻。
    陈烨已经看过未来了，如果祂对收藏家出手的话，那家伙会瞬间消失在陈烨的眼前。
    逃跑速度堪称宇宙第一，他能用一秒钟从宇宙的一头跑到宇宙的另一头。
    而收藏家这次来找陈烨，其实是为了奥佐的能量。
    他也想突破七阶，一个两个的都想要奥佐留下的能量。
    按理来说有空间的能力，这家伙偷过去也不是没可能，但如果他真的这么做了，那就是自寻死路。
    要知道，奥佐的能量可没有一丝的外泄，全都被封印在陈烨的体内呢。
    神选世界，那是陈烨的身体。
    如果敢偷偷钻进神选世界去偷那股能量，就是直接钻进了陈烨的肚子里。
    七阶倒还好说，但六阶及以下的话，陈烨能让对方瞬间蒸发。
    “你要的东西我可以给你，但我要的东西你未必愿意给。”
    收藏家挺起身子，“不如您先说呢？”
    陈烨：“我要你的宇宙博物馆，以及里面的所有东西。”
    收藏家愣了一下，然后陷入了一段沉默“这……”
    “可，可以！”
    陈烨笑了，“那就去拿吧，你要的东西就在下面这颗星球内，但你只能取走一成。”
    收藏家摆了摆手，“这不行，一成没问题，但是不能我去拿，还是您拿出来吧。”
    “我就在这里等着。”
    陈烨的眉头皱起，“怎么，怕我害你？”
    “你要想清楚，我如果想害你的话，我能用的手段多到你难以想象，也能让你防不胜防。”
    “你要的东西就在那，就看你敢不敢拿了。”
    …… 第525章：篇章之主，为我六阶！    “这个……我还是回去再考虑考虑吧。”
    听到收藏家的答复，陈烨突然咧嘴一笑，“来都来了，何必这么着急走呢？”
    收藏家一听二话不说，其身影一个翻转瞬间消失在了这片宇宙空间之内。
    看着一溜烟没影的收藏家，陈烨嗤笑一声。
    “怂货。”
    这篇章给他真是太可惜了，竟拿来逃命用了。
    收藏家也就是有贼心，没贼胆，在陈烨看到的未来中，就有收藏家偷偷溜入他体内，去盗取奥佐能量的画面。
    但那家伙总是犹豫不决。
    他知道陈烨有未来篇章，所以处处都要多想一步。
    比如说，他这么做的话陈烨是不是已经知道了？
    那既然已经知道了，是不是已经做好了应对的准备？
    那如果收藏家变换一下思路呢？
    这会不会也在陈烨的预料之内？
    能预知未来的对手，可以衍生出近乎无限的猜疑链。
    似乎不管你怎么想，最终都逃不过未来篇章的掌控。
    在这种没有尽头的自我焦虑下，收藏家选择直接来找陈烨，既然玩暗的陈烨都知道了，那还不如直接玩明的。
    奥佐的能量异常庞大，哪怕只是一成，也足够收藏家晋级七阶了。
    放眼整片宇宙，这就是最大的宝藏，没有之一。
    这个消息一旦放出去，那来的就不只是一个熵了。
    这片宇宙中的所有强者都会一窝蜂的被吸引过来。
    收藏家本打算拿这个威胁一下陈烨，再用别的好处利诱一波，明着换取到一点奥佐的能量。
    却没想到陈烨这厮性格恶劣，处处给他下套，心里想的那点事都是怎么弄死他。
    熵虽然狂妄自大了点，但从来不说假话，能做到说一是一，说二是二。
    从这点上来看，熵可比陈烨强多了。
    只是见过两面，收藏家就大抵的摸清了陈烨是个什么人。
    笑里藏刀，毫无诚信，性格恶劣，处处算计。
    这种人收藏家见过不少，但那些人都没法做到如陈烨这般强横。
    在熵看来，陈烨只是侥幸突破七阶，如果他不把奥佐送过去，陈烨永远都不可能晋升七阶。
    可在收藏家看来，拥有未来篇章的陈烨，在他身上发生的所有偶然都不一定是偶然。
    而是必然！
    不是命运眷顾陈烨，而是陈烨掌控了命运。
    他的未来是他自己选的，拥有未来篇章的他，可以在不计其数个好坏交错的未来中，选出一个最好的未来。
    除了那位存在，收藏家真不知道宇宙中还有谁能胜过陈烨。
    “进化之力包罗万象，万物融合，万物相生。”
    “未来之力倒果为因，操控时间，无所不知。”
    “空间之力缩拿天地，乾坤颠倒，来去自如。”
    “无限之力贯穿始终，上也无极，下也无极。”
    “平衡之力等价交换，一方血池，融天创世。”
    “毁灭之力……”
    收藏家说着顿了一下，他又回想起了一段不好的经历。
    除了熵，他还遇到过另外两个篇章的主人。
    毋庸置疑，那两个存在都是七阶，在这些篇章主人里，只有他不是七阶。
    当实力和自己所持有的东西不匹配时，焦虑与不安也就随之接踵而至。
    怀璧其罪，掌握篇章就是最大的原罪。
    那些篇章主人没一个是小角色，他们都想吞并其他人手中的篇章，他们所缺少的只是一个互相见面的契机。
    而置身于这场旋涡中心点的收藏家，他虽然已经见过了所有的篇章主人，却还是只能和之前一样畏首畏尾。
    他害怕。
    他害怕有人来抢他的篇章，他怕死。
    空间篇章不可能保护他一辈子，打铁还需自身硬。
    只要不入七阶，那就是宇宙中一粒不起眼的尘埃，掀不起一丁点的风浪。
    陈烨所创造的世界就类似于一个微型的宇宙。
    将篇章主人的身份套用在那些序列的身上，宇宙也不过是大一点的杀戮竞技场罢了。
    如果一定会有一个篇章主人集齐所有篇章，收藏家觉得，那个人倒也不一定是陈烨。
    但无法否认的是，拥有两个篇章的陈烨确实很有竞争力。
    不过收藏家的说法可能存在一点漏洞。
    准确的来说，陈烨不是两个篇章，而是一个半的篇章。
    祂只有一半的未来。
    ……
    神选世界内部。
    两道身影立足在海洋之上，他们的面前是一个巨大的海岛。
    而在海岛之上有一扇大门，从那扇大门之中，让人感觉到一股无穷无尽的能量。
    这股庞大的能量被压缩在这样一个渺小的容器之中，真的很令人难以置信。
    “陈烨应该是用了和奥佐一样的方式来封印这股能量。”
    “不是封印于某个物体之中，而是封印在了虚空里。”
    “看似它就在我们眼前，实际上它可能在别的空间之内，先别贸然出手，这附近既然无人看守，定是有别的手段。”
    一个长着獠牙的生物看向洛基，“不管有什么手段，总要见过了才知道。”
    洛基伸手拦截住那长着獠牙的生物，“自然要见，但不能是我们去，那个叫林枫的，就是我精挑细选出来的探路石。”
    “先让他疯一阵子，在告诉他只要吸收了门中的能量就可成神，将他引来此处，何须你我动手？”
    长着獠牙的生物笑了笑，“被你的能力一番搅弄，他还能正常思考吗？”
    洛基淡笑一声，“不重要，能思考也好，不能思考也罢，就算是不堪教化的野兽，我也照样有办法让他乖乖听我的命令。”
    长着獠牙的生物愣了一下，“我怎么感觉你在暗讽我？”
    洛基：“别在意巴纳姆，在我的世界里，你的存在不被归类于野兽的行列。”
    “不管怎么说，先将这里的消息告知主神吧。”
    “以防出现意外，最好让主神多派些援手来。”
    洛基，巴纳姆，两人是熵手下的六阶圣域强者。
    他们来自于不同的世界，他们都是已经消亡的存在，是不存在于这个纪元的生命。
    在洛基和巴纳姆他们当时的世界，实力不是用七阶这么简单的概念划分的。
    他们被召唤出来后，会自动适应当前世界的法则，其实力与能力都会受到改变。
    不过这倒是没有太大的影响。
    举一个简单的例子，这个世界用七阶划分等级，而他们此前的世界假如是用九阶划分的。
    那七阶和九阶的层次其实是完全一样的，只是前面的境界被压缩了，仅此而已。
    …… 第526章：老九啊老九    世界历427年。
    在中央大陆与外海大陆的冷战期间，外海大陆和中央大陆同时爆发了两件事。
    天使和海王双双入局，一个从中央大陆下手，快速绞杀一众弱小的序列，拉拢强大的序列。
    一个从外海大陆下手，意图清除掉外海大陆的八成势力。
    天使那边一路都很顺利，然而李渊这边却遇到了一个意外，他遇到了林枫。
    在密密麻麻的海洋大军中，一道血红的身影格外的突兀。
    李渊手下的新型物种，蟹将挥动巨钳猛砸，林枫则四肢着地手指死死的扣着地面。
    他也不还手，就让蟹将的攻击一次又一次的打在他的身上。
    但是蟹将砸了半天，这家伙却毫无反应。
    “什么鬼东西，我钳子都快碎了，他怎么还是一点事都没有？”
    蟹将说着后退一步，一众海洋军面面相觑。
    他们已经不知道追着林枫砍了多久了。
    可能是半年前开始的？
    也可能是一年前开始的？
    李渊留在陆地上的军队集结之时，这家伙就跟一个疯狗一样冲杀了过来，见着活物便砍。
    他就一直砍，一直杀，海洋军里面几乎没有人能拦得住他。
    之后祭司们出手了，他们开始尝试着用精神攻击杀死林枫。
    但林枫的精神很强大，在他们的集火围攻下，不知道打了多久才把林枫放倒。
    然而放倒是放倒了，但是林枫的皮肉坚硬，宛如钢铁，精神力深厚，如若江河。
    对海洋军们来说不是一般的难杀。
    李渊缓缓来到林枫的身边，他的脚踩在海洋军的身上，如若一道虚影。
    海洋军看不到他，他也触碰不到海洋军。
    看着双眼血红，嘴里还不时念叨着什么的林枫，李渊皱起了眉头，“怎变成了这副模样？”
    066，游戏玩家。
    李渊对大部分序列的信息都了如指掌，对于林枫也有一定的了解，而他对林枫的评价是，这家伙至少是个好人。
    作为守序善良一派的序列，后来加入混沌分裂者倒是挺让李渊感到意外的。
    但这到底是怎么一回事呢？
    李渊作为精神系的五阶，一眼就能看出来问题所在。
    林枫的精神出了问题，他的精神受到了某种污染，而且这种精神污染的等级相当之高。
    序列之中哪个人能有这种级别的精神污染？
    不太可能吧？
    林枫的精神污染，李渊倒是有办法能解，可是他现在无法下场，也没法施展精神方面的能力。
    “这精神污染是谁的呢？”
    李渊陷入了沉思，从一点儿细微的痕迹上来看，对方的手段十分高明，留下的线索很少。
    这种级别的精神污染，如果说是三阶释放出来的，那自然是不可能的。
    这最少得是五阶，或者说是六阶的精神污染。
    但有一个问题，现在还没到五阶和六阶下场的时候，除非是在本场游戏内部诞生的序列。
    但即便是在内部诞生的序列，也会受到一个限制，一个六阶的限制。
    这场游戏就不允许六阶下场，无论对方是什么六阶。
    而这个施术者，他所释放的这个精神污染，恰好就在于五阶巅峰层次。
    就在李渊思考之时，一名有着白色长发的黑衣男人忽然出现在了远处的天空之上。
    那白发男人看着李渊，想了想又放下了右手。
    李渊也很快的发现了他，“老九啊，你总是能给我带来一些意想不到的惊喜。”
    “竟然这么快就五阶了。”
    009飞身来到李渊的面前，“惊喜？”
    “看到我五阶你很开心？”
    “亚瑟的笑话都比这个好笑。”
    李渊淡笑一声，“在这场游戏开始前，我们还在和平相处，全世界一片欣欣向荣。”
    “大同之世，没有纷争，没有国难，众志成城，仇人和解，天下大赦，没有囚徒，没有死亡。”
    “我到现在都还依稀的记着，你跪倒在我面前俯首称臣的样子，那时的你，比现在可爱多了。”
    009听到这句话脸色非常难看，“序列里面，就你说话最让人膈应，知道我最讨厌你哪一点吗？”
    李渊笑着说道：“我猜是每一点。”
    “有自知之明，但不多。”009冷笑一声。
    “当年我最大的遗憾就是没能手刃了你，你从二阶到四阶，又到五阶一直死死的压我一头。”
    “现在你我平阶而论，我反倒是不希望你死了。”
    “李渊，你最好能活到900年。”
    “这样我就能亲手杀你了。”
    李渊无奈的摇了摇头，“你啊，真是一点没变。”
    “闲话就说到这儿吧，你应该是为他而来。”
    009说道：“不错，人我要带走，你死的人我不补偿，请问你还有什么问题吗？”
    李渊：“你确定？”
    “照我来看，你应该是压不住他，有人对他动了些许手脚，他现在的状态很微妙。”
    009撇嘴，“让你看到了，好，那我就免费送你一条信息。”
    “有个叫奥丁的老头，自称是序列081，但我看他不像是序列，也不像是本地人。”
    “说不准是从哪个旮旯犄角里钻钻进来的老鼠。”
    081，应该是没有这个序列。
    “这件事可以先放一下。”
    李渊看向林枫，“不算他自己的王冠，他手里有四顶王冠，这可不是一个小数目。”
    009皱起眉头，手掌微张，四顶王冠已经足够让李渊与他拼命一战了。
    发现009神情的变化，李渊转过头来，“别紧张，我也只是想给你一个友情提示。”
    “王冠还是尽早用了吧，时候也差不多了，再不把自己的人拉上，怕是就没有王冠给你联盟了。”
    009：“哟，什么风啊这是，太阳从西边升起来了？”
    “连你都会这么好心的提醒别人了，我不是在做梦吧？”
    “还是说，你终于意识到自己罪孽深重，开始行善积德，走活菩萨路线了？”
    “要我给你砌一尊泥塑供起来吗？”
    这家伙的嘴真是不饶人啊，李渊转身离开了，临走之前却留下了一段话。
    “老九啊，多吃点芹菜。”
    与009融为一体的亚瑟想了想，然后说道：“老大，他这是在说你嘴臭，让你清新一下口气。”
    009淡笑一声。
    “宰了你哦。”
    …… 第527章：009最听劝的一集    半月后。
    009扛着林枫回到了老家，然后从林枫的戒指中扣走了此次林枫收获的四顶王冠。
    林枫现在就是个没有理智的疯狗，见人就砍，该怎么处理他，这实在是让人为难。
    “准备再次发动战争吧。”
    “与其让林枫内耗我们，不如让他去中央大陆。”
    “林枫的能力已经养成了，现在寻常四阶都拿他没有办法，既然抑制不住杀戮，那就将这把双刃剑指向敌人。”
    009说着一挥手，六顶金灿灿的王冠随即浮现在四周。
    他原本手里还有两顶王冠，加上这次林枫带回来的四个王冠，已经有六个了。
    009虽然不喜欢李渊，但李渊那家伙有一句话说的没错。
    游戏时间已经过半了，而他这边还没有一个正式联盟。
    就算他最后能赢，但王冠如果不够，那就代表他最后要舍弃掉一批人。
    有了上一次007的教训，009也明白了，王冠这种东西还是尽量用掉比较好。
    “亚瑟，千喉，血肉……易经，奈拉索金，人马，上前一步。”
    听到这番话，汇聚一堂的众人都愣了一下。
    这番点名有说法啊。
    亚瑟和千喉，这两个人说是009的左膀右臂也毫不为过，个体战力都十分强大，毋庸置疑，这二人是009的心腹。
    但也可以这么理解。
    009是按照序列号叫的，亚瑟010，千喉是011，血肉之主是012，这没有问题。
    而再往下是013梦魇，可梦魇已经叛变了，所以不算在内。
    梦魇往下，就是014神父了。
    可神父却被漏掉了。
    接着到015奈拉索金，他也是009的心腹，就是为人聪明了点，让009不是太喜欢。
    奈拉索金也知道009的脾气，之后一直假装自己蠢笨。
    他收起主见，收起锋芒，看破不说破，知道装不知。
    反正只要是009在的时候，他就少言少语。
    至于血肉之主，这家伙是真的话少，你几乎很少能看见他说话，也很少能看见他彰显自己。
    无论009是否在场，他都是安静的站在影子里，假装自己是空气。
    日子久了，大家还真把他当成空气了。
    但009知道，他是实干派，话虽然少，但活可不少干，人马和他倒是大差不差的类型。
    这两个人被拉上倒也没什么，但是易经，这个选择就很微妙了。
    神父，铸剑师，他们直接被009跳过了。
    具体原因未知。
    009一次和这六人达成了正式联盟。
    “放心，我不会抛下任何一个追随于我的人，你们可以没用，但你们必须见证到最后，登神之时，今天在场之人一个也不会少。”
    “你也是，阿道夫。”
    交代完一些基本的事情后众人都走了，唯有奈拉索金留了下来。
    奈拉索金和009对视一眼，然后从怀中拿出了一顶王冠，“鬼影的王冠到手了。”
    009见此露出了微笑，“你果然没有让我失望，奈拉索金。”
    奈拉索金双手呈上王冠，“这件事说来也奇怪，海王和鬼影二人都打的十分保守。”
    “鬼影在得知道对手是海王后，本打算避战而逃，可初次交锋之下鬼影发现自己竟占到了便宜。”
    “海王似乎没有她想的那么强。”
    009冷笑一声，“示敌以弱，请君入瓮的把戏罢了。”
    奈拉索金又怎能不知道呢，“但鬼影还是很谨慎，一直没有主动出击，始终被动防守。”
    “直到我们打着联盟的旗号支援过来，这才给了鬼影些许底气。”
    “几乎是同时的，我们和海洋军同时背刺了鬼影，取走了她的王冠，但这之后的发展却有些魔幻。”
    “我们在海王的嘴里虎口夺食，然而海王却不急不躁，还提醒我们拿着王冠回去结盟，比换取药剂更有意义。”
    “他就这样放过了我们。”
    009闻言陷入了沉思，李渊之前好像也和他说过同样的话，把王冠拱手让人，李渊这葫芦里卖的是什么药？
    “难猜呀……奈拉索金，你觉得呢？”
    奈拉索金沉默了片刻，“我也想不出来，但如果非要说一种可能的话，那我觉得……”
    “他应该是想献祭掉弱小的序列，然后与所有强者结盟，在不爆发上层战斗的情况下，毫无悬念的快速结束这场游戏。”
    “而老大您，显然是已经被海王认定成了强者。”
    009沉思了片刻，“有道理，这像是李渊能做出来的事情，但他是不是想的太简单了点？”
    “我凭什么与他联盟？”
    009早已下定决心，他此生必杀李渊！
    当年李渊晋升五阶，在异世界一个眼神将他放倒，外加嘲笑他的软弱无力，这件事他永远都不会忘记。
    加上后来的，李渊一统世界，009只能弯下脊梁委曲求全，这两件事不会就这么算了。
    “之前我没有能力，现在我有了，他想与我和平收尾，那得先问问我手中的弑神枪答不答应。”
    ……
    李渊这边多次给009让步，但天使墨那边却无所顾忌，一路横推接连斩杀了四个序列。
    泰坦联盟的成员几乎已经被他杀完了，再往下推，就要直面龙武帝国了。
    但墨不管那么多，直接瞄准了下一个目标。
    编号050：统帅。
    三阶下位，中规中矩，偏弱的一档。
    有个非常有趣的传闻，据说这个人的药剂材料是一盘象棋。
    但这不重要，重要的是墨现在正在抽调人手。
    之前使徒们伤亡了不少，他又从李渊那边抽了批人转化为使徒，这个过程费了不少时间。
    但心神陈缘下场来到了天使的队伍中，横扫泰坦联盟剩下的四名成员倒是很轻松。
    不过这次的对手有点不同。
    050强不强不重要，重要的是他背靠龙帝国，有叶龙撑腰，想拿下他就要做好和叶龙正面交锋的准备。
    “打。”
    墨只说了一个字，没有任何宣战警告，使徒们直接杀入了城内。
    050统帅很快就注意到了这些不速之客。
    “莫慌，我已派左马去了龙武，只要能拖他们一阵……”
    统帅的身边有两名近卫，这两名近卫虽然只有三阶中位的实力，但他们有一个规则系的特殊能力。
    首先他们无法离开统帅的身边超过三米，就像是有一条无形的链子拉着他们一样。
    他们两人各持一剑，只要有人接近统帅三米之内，他们就能发动一个名为封喉的能力。
    即在一瞬间将对方的喉咙贯穿。
    …… 第528章：杀戮，这才是混乱！    统帅的能力确实与象棋有关，和墨造就使徒差不多，统帅也可以创造出特定数量的特殊单位。
    同样是只限制数量，不同的是墨可以回收能力自己用，而统帅必须选出士兵，无法自己使用那些能力。
    他手下的特殊单位总共有，五兵，两炮，两车，两马，两相，两士，共十五个。
    从数量上来看，比天使的十二使徒要多。
    但质量上却远远不如，他的这些特殊单位只有三阶，而且是固定的。
    除非他的能力有所进化，或者他在转化之前，对方就是高阶生命体，不然无论怎么转化对方都只是三阶。
    但是他那些眷属的能力，却全是规则系的能力。
    规则系，就是一个不讲道理的能力派生系列，它们遵守着特定的规则，哪怕规则将反伤主人自身也无法改变。
    例如，在这个空间里待上十秒就会死。
    那即便是创造这个空间的人走进去，待上十秒也会死，这就是规则系。
    五兵的能力是势不可挡，他们前进，对方就一定要后退，如果他们前进，对方也前进，对方就会直接被士兵斩杀。
    这是个规则系的能力。
    对方进，你就必须要退，就是这么简单的一个规则能力。
    接下来是双炮的能力，这两个人的能力有点类似于此前九尾狐一个名为‘果汁’的收容物。
    那个果汁收容物的能力是，一个人喝下果汁后，他受到的所有伤害也会同时分给他看到的那个人一份。
    此前白夜就拉着一批d级人员，将亚瑟等人的照片摁在他们的脸上，借着他们的身体对亚瑟等混沌分裂者成员发动了概念打击。
    这个炮的能力与果汁的能力类似。
    作为规则系能力，他们只要遵守两个前提。
    第一，他们要清楚的知道对方的长相，最好是能看到对方。
    第二，随便找一个人攻击，那么那个人所承受的伤害都会转移到‘炮’看到的那个人身上。
    之后是双车，这是两个超级数值单位，他们是三阶巅峰，速度和力量极其强大。
    他们的规则能力是，只要对方直面他们，他们就可以直接突袭到对方的面前发动攻击。
    然后是双马，马的规则能力是跳跃，他只要跳跃就一定会跳出固定的距离。
    无论是大跳还是小跳，马也可以踮起脚轻跳着日行千里万里路程。
    至于相，那是一个护主单位，统帅如果有生命危险，他们会瞬移到统帅面前挡住攻击。
    或者会直接献出自己的生命来救主。
    士的规则能力此前说过，是在一定距离内瞬杀。
    虽然全是规则能力，但整体实力只是三阶这个档次就还是弱了点，当使徒与他们交锋的时候，墨很快就找到了破解这些规则的办法。
    兵进他退，然后反手用远程能力给兵打掉。
    炮的能力虽强，可自身攻击能力不行，威胁不到四阶，无脑冲杀便可。
    车虽单体强横，但和炮一样，受限于自身只是三阶，面对四阶的使徒难以造成实质伤害。
    马倒是一直没看到。
    相就是个肉盾，依然是强行冲杀。
    只有士的能力比较棘手，但受限于三米的规则，用远程手段可轻易破之。
    “潘多拉。”
    墨直接让潘多拉上场，这才是最快的破局之法，她只要一句话就可以瞬杀这些人。
    统帅显然是认出了潘多拉，连忙伸手，“等等！！”
    “等不了，我赶时间。”
    墨说着直接伸手拍在了潘多拉的头上，就见潘多拉的双眼散发出一圈暗紫色的光。
    “死吧。”
    噗噗！！
    话落，除了统帅在内的所有人都瞬间口鼻喷血，转瞬毙命！
    统帅则是借了双相一命，侥幸逃过一波，“不，不要，饶我一命，我什么都愿意做！”
    墨摆了摆手，就见一位使徒瞬间出现在统帅背后，同时抬首割下了他的脑袋！
    碰！
    一具无头尸体倒地，使徒拎着统帅的人头飞上天空，直接向这个国家的所有人民昭告。
    “不知善恶的羔羊们啊，你们的神已经死了，聆听我主的声音吧，这才是你们的救赎之道！”
    墨看到这转身离去，“去把王冠找出来。”
    剩下的使徒们得令四散开来前去寻找统帅的王冠。
    陈缘就靠在一旁的柱子上，“至少也应该听他把话说完吧？”
    墨：“你杀鸡前，难道还要听鸡叫唤一番直到没气不成？”
    陈缘：“这不是一个概念。”
    “在我看来，杀人和杀鸡两者没有区别。”墨斩钉截铁的说道。
    陈缘：“但他说了，只要你能放他一条命，无论让他做什么他都答应，弄个听话的序列为你办事，难道不好吗？”
    墨道：“难道我之前说的还不够清楚吗，我拒绝与不敌者称兄道弟，也拒绝与弱者同守一线。”
    “有能力是被我利用的前提，而他，连被利用的资格都没有。”
    ……
    龙武帝国。
    左马报信，将消息传到了龙启帝的耳里。
    龙启发兵，却发现050统帅已然身死，城毁人亡，就在龙武帝国的眼皮子底下。
    而他们丝毫没有收敛的意思，马上就又去找下一个序列了。
    在得知到对方是023后，龙帝国联盟大怒，恰在这时外海大陆无条件向中央大陆再度开战。
    内外的僵局被打破了，中央大陆一下陷入了腹背受敌的状态，林枫被丢入战场。
    盘踞北方的泰坦见到这番情景暗道机会来了，直接号令巨人大军全体出动！
    南方的精灵，东北方的虫子，各方都开始躁动了起来。
    而外海大陆那边也是如此，当李渊踏足大陆后，直接遭到了一众序列的围攻。
    “唇亡齿寒，我死了，他的下一个目标就是你！”
    “我知道，用不着你提醒。”
    一夜间，外海大陆和中央大陆乱作一团，战火四起，混乱滋生，无一国家幸免于难。
    大陆上的所有序列都被拖入到了这场风暴之中。
    伊西斯看着远处的战场，那要撕裂天地的魔法大战，以及热武器的无止境轰炸，他们像是要毁了这方世界一样。
    “果然啊……这一天还是来了。”
    “龙祟，去看看你敬爱的母神吧。”
    …… 第529章：贼！    世界历427年，冬。
    龙首城，祖祠太恒宫。
    一个全身覆盖盔甲且长着龙角的存在走入了太恒宫，在宫殿进门的两侧，两尊石像屹立在这里。
    那是两只龙的塑像，一条长有双翼，一条无翼身长，这两个塑像极为庞大。
    是离殇与坎公二龙的一比一复刻。
    但说复刻并不恰当，因为这两个就不是石像，而是双龙本身。
    在上一次大战中，双龙重伤陷入濒死，叶龙便让他们回到了太恒宫静养疗伤。
    如今过去了许多年，二龙的伤势已经愈合，但是残缺的部位却没有重新长出来。
    龙这种生物最得天独厚的优点就是，他们可以随着年龄和时间的成长而变强。
    不断吞吐自然世界的能量，终有一日可以飞升。
    可以说这两个才是最纯正的龙种。
    到如今，双龙已经来到了四阶下位的层次。
    那穿着盔甲的男人在两座雕塑前走过，恍惚间，那两座雕塑动了一下。
    男人停下脚步，就见两个石像的瞳孔位置突然泛起了光芒。
    “弟弟，你来了……”
    “看起来，你似乎已经摆脱掉了那黑色的火？”
    “看到你恢复正常，我们为你感到高兴。”
    穿着盔甲的男人，他叫龙祟，是叶龙和004所生下来的第一子，他和双龙是同父异母的兄弟。
    三人的伤是一道来的，唯有龙祟伤的最重。
    因为他被白夜一拳轰碎了半个身子。
    后因伤三人同时被贬，龙祟卸下了王冠，被派到了那个枯井下面看守群星遗址。
    双龙则是化作石像，蹲守在太恒宫外。
    龙祟看了他们一眼，然后快速穿过一条长长的阶梯，一路来到了偏殿。
    母神殿，也就是004的宫殿。
    龙祟悄无声息的来到殿外，就听殿内传出了一些声音。
    “乖孩子，不哭哦，你要做我最乖的孩子……”
    龙祟顿了一下，还是推开了偏殿的门。
    偏殿内氛围压抑，灯光昏暗，一种异香和一阵古怪的雾气弥漫在偏殿之内。
    而在偏殿的尽头，那是一个床榻，一个穿着黑金色袍子的美艳金发女子坐在那里。
    她的怀里抱着一个婴儿，婴儿皮肤雪白，身上长有几块软嫩的肉色龙鳞。
    “老七啊，你要快快长大，你要变得比他们更强。”
    踏踏。
    一阵脚步声在外殿内回荡开来，004莎拉抬起头看向来者，然后又低下了头看向婴儿。
    “是伊西斯把你复活的吗？”
    龙祟闻言单膝跪倒在地，“是的……吾母，她救了我一命，让我摆脱了阴火。”
    “我现在恢复理智了。”
    莎拉淡笑一声，“伊西斯果然有复活的能力，瞒了这么多年，却偏偏为了救你暴露了能力。”
    “这到底是为什么呢？”
    “算了，你能活下来就好，其他的事情我不关心，但你们，我的孩子们，你们一定要好好活着，一个也不许死。”
    “龙祟啊，来过来看看，你妹妹多可爱呀。”
    莎拉怀里抱着的那个孩子，是她和叶龙的第七个孩子。
    龙祟低着头，“她叫什么名字？”
    莎拉低着头笑道：“你父神说，叫龙晶，但你们的父神从来就没有了解过你们的能力。”
    “所以我说，这个孩子不如叫怨贼。”
    “但你们的父神不喜欢这个名字，最后还是叫了龙晶。”
    “所以，伊西斯复活你，是为了什么？”
    龙祟缓缓抬起头，“国之将亡，必有妖孽，生命之母说，这个孩子会成为覆灭帝国的罪魁祸首。”
    “她只要留在这里，就会一点一点蚕食龙帝国的运数。”
    莎拉笑了，“她没有骗你，她说的是实话。”
    说着，莎拉忽然站起身来走到了龙祟的面前，“她想让你劝我把这个孩子送出去，对吧？”
    龙祟：“如果父神发现，帝国气运衰竭源于老七，定会痛下杀手，处死老七。”
    “伸手。”莎拉说着，就见龙祟伸出了双手。
    莎拉直接将孩子放到了龙祟的怀里，“连你都知道了，那确实留不住了，带她走吧，远离龙帝国，去哪里都可以。”
    “毕竟是我的骨肉，你就随她一起去吧。”
    龙祟不解，“为什么？”
    莎拉注视向他，“没有那么多为什么，你就当是为了帝国的千秋大业，为了你妹妹的生命，委屈一下自己。”
    龙祟看着自己怀中的婴儿逐渐陷入了沉思。
    伊西斯在复活他后，和他交代了三件事情。
    “孩子，你肉眼凡胎，看不清这个世界的真实，所以有几件事，我必须提前告诉你。”
    “第一，你的母神和父神，他们没有那么爱你。”
    “第二，如果你发现主殿和偏殿没有你父母的身影，那就尽快离开那里。”
    “不要说话，他们看得见你，他们或许就在你的身边，只是你看不到他们。”
    “第三，不要和你的兄弟姐妹们说话。”
    “你还有什么问题吗？”x2
    莎拉的声音突然和伊西斯的声音重合到了一起。
    龙祟反应过来连忙起身，“没有了，如果这是您交给我的任务，那我一定会完成的。”
    “这次绝不会再有任何意外。”
    莎拉微笑着摸向了他的头，“乖。”
    ……
    离开了偏殿，龙祟想尽快离开太恒宫。
    这里处处散发着一股诡异的感觉，让他毛骨悚然，不寒而栗，太恒宫曾经是这样的吗？
    龙祟已经忘了他上一次来太恒宫是什么时候了。
    似乎是……七岁的时候，也可能是八岁的时候？
    父神和母神他们是什么东西，说实话，到现在为止都还没有人能说的上来。
    没有人见过二神的真身，他们虽然以人形出现在人类的面前，但那副容貌，怎么想都不可能是他们的本来面貌。
    白夜的阴火虽然让龙祟陷入癫狂。
    但就是在那个癫狂的世界里，他好像隐隐约约的看见了母神与父神的真身。
    黑云般的巨大肉块笼罩着整个龙首城的天空，无数张狰狞的笑脸挂满了天空。
    从那些嘴里不断向地面滴落粘液，地上长出触手不断在人们的身上挥舞而过。
    而太恒宫，那像是一个虫巢，一条巨大的龙骨盘旋在那里，双目空洞，仿佛身上的血肉都被虫子给掏干了一样。
    …… 第530章：噬命夺运的能力！    离开了太恒宫，龙祟抱着那个婴儿一路离开了龙首城，一道绿色的身影恰好拦截在了他出城的必经之路上。
    “见过你母亲了？”
    龙祟点头，“母神让我带着这个孩子即刻离开，去其它的国家。”
    伊西斯看向那个孩子，她伸出右手，就见一股绿色的能量忽然被吸入到了那孩子的体内。
    “果然如此，龙祟……你最好不要听母神的话。”
    龙祟眉头一皱，“什么意思？”
    伊西斯面向他，“这个孩子的能力恐怖，你若是现在杀了她，一切或许尚有转机。”
    “但你若是带她离开，最后你一定会被她吃到连渣都不剩。”
    “你要明白，我希望龙武帝国能永存，我所做的一切，我所说的一切，都是为了这一点。”
    龙祟看着怀里的婴儿面色逐渐变得冰冷，“我……很感谢您助我脱离苦海，但是，她是我妹妹。”
    伊西斯目光一凝，“贼子吞龙，她若不死，龙武帝国必将陨落在这场风暴之中。”
    “难道你要亲眼看着眼前的一切毁于你手吗？”
    “你母亲她心狠手辣，真情难辨，她想做什么不是你能……”
    伊西斯话音未落，一道声音忽然打断了她，“我念你有用，一而再再而三的纵容你。”
    “可你呢？”
    “吃里扒外的东西。”
    004忽然出现在了龙祟的身后，她一步一步缓慢的来到伊西斯的面前，“吾儿且先走一步，我有些事情要与她慢慢聊。”
    龙祟转身，她母亲的表情相当恐怖。
    “……是。”
    龙祟离去，留下004与伊西斯两眼相对。
    “秦棱到底许了你什么好处，让你这么心甘情愿的为他卖命？”
    伊西斯有些疑惑，“你怎么会知道？”
    004莎拉冷笑一声，“我怎么知道，有人把一切都告诉给了我，而那个人恰好你还认识。”
    伊西斯反应过来，“是006？”
    “那就不奇怪了，那家伙的消息来的总是没有痕迹，也难怪此前你们开始对我做起了防备。”
    莎拉说道：“所以说呢，你复活我儿子，就是为了让他把龙晶拿出来杀掉？”
    伊西斯直视莎拉，“龙晶身负厄运，掠夺身边之人的一切，你留她在身边，无非是想把龙神的运数吸过来。”
    “但你有没有想过，剑有双刃，可伤敌，也可伤己，你就不怕玩火自焚吗？”
    莎拉笑了，“你知道的倒是不少啊，谁告诉你的？”
    伊西斯闻言后退一步，“那不重要，重要的是龙神不能死。”
    说罢不等004反应，伊西斯的身后直接出现了一道旋涡将她吸了进去。
    不用看，那一定是秦棱的手段。
    莎拉见此冷哼一声，直接挥手转身离去。
    伊西斯的王冠一直找不到，估摸着是早早就送到了秦棱那边，这才一直无处可寻。
    算了，不重要。
    孟庆说过，叶龙身上有大气运，说是天命之人毫不为过。
    然而009也是大气运之人，所以孟庆推测，这两个人中肯定有一个能走到最后。
    或者说，这两个人都能走到最后。
    但是自龙晶出生后，叶龙的气运便开始不断的衰弱。
    如果这种情况继续持续的话，那么最有可能会演变成一种情况。
    就是叶龙节节败退，开始不断走下坡路，最后被009击败，中央大陆序列尽数被斩杀，游戏开始呈一边倒的形式推进。
    可能没多久这场游戏就结束了，而且结束的方式一定是以屠杀结局作为收尾。
    ……
    地狱空间。
    伊西斯回到了秦棱的身边，同时梦魇，黄金之王等人都在这里。
    “看样子是失败了。”
    “说实话，我有一点想不太明白，龙晶虽然拥有噬命的能力，但她是她，004是004，被她窃取的命运又不会到004的身上。”
    “而且004与龙神是联盟，将一个人的运气转换到另一个人身上，既便宜不了自己，还损伤了大局，岂不是得不偿失？”
    听到这个问题，秦棱开口了，“004既然这么做了，那她就一定有办法将龙晶窃取的运气转移到自己的身上。”
    “但004代替不了龙神。”
    “龙神一旦倒台，双方互相牵制的局势就将破裂，这场游戏到不了九百年就会结束。”
    “所以眼下的第一个问题，就是杀……呃。”
    秦棱的额头突然一阵刺痛，梦魇见此沉默不语。
    限制死亡，限制杀戮，如果秦棱被刻下了这种思想钢印的话，那他就很难做到正常思考了。
    甚至会陷入到自相矛盾。
    比如说，只有杀人才能创造和平，但杀人违背了和平，两者变得自相矛盾。
    就像有两个完全不同的意识在那对抗一样。
    梦魇在内心叹息，他回想起了一段往事。
    在地球的时候，那天他去找秦棱，却发现秦棱在磨刀，“梦魇，其实我有个弱点。”
    “您最好还是不要告诉我。”梦魇说道。
    秦棱淡笑一声，“就是说给你听的，被别人知道了也没关系，你仔细听话，只要你砍掉我的头，我就会死。”
    梦魇：“……”
    这和人被杀就会死有什么区别？
    秦棱：“假如有一天，你到了不得不杀我的境地，不管我变成什么样子，记得，要砍头。”
    “颈部或许会是我唯一的弱点。”
    梦魇：“我不懂。”
    秦棱：“不用懂，记住就行。”
    收回心神，梦魇不禁看向了秦棱的颈部，现在的秦棱是五阶，砍头的话……
    真的还有用吗？
    四阶生命就已经很难杀了，什么砍头破坏心脏对于大部分四阶来说都算不上致命伤害。
    更何况是五阶生命。
    除非那个弱点是对方自己给自己留的，或者说是自己给自己创造的。
    “砍头……”
    梦魇陷入了沉思，不管怎么说，至少要让这场游戏延续到九百年，到秦棱能下场的那天。
    所以，必须要杀掉龙晶。
    秦棱虽然没能说出口，但梦魇明白了他的意思。
    之后，梦魇直接离开了地狱空间。
    龙祟虽然是四阶，但毕竟不是序列。
    而且梦魇也不需要与他硬刚，强来的话，他有绝对黑暗，融入黑暗杀掉个婴儿还不简单？
    就算退一步来讲，梦魇还能在梦境之中穿梭，入梦杀掉一个意识尚未凝聚出形状的婴儿，那就更是简单了。
    所以梦魇二话不说，直接开始行动。
    准备入梦，杀人。
    …… 第531章 ：风水轮流转？    中央大陆，043弥诺陶的国家，作为一个龙武的附属小国，同时与004和龙武两个大国接壤。
    龙祟一路从龙武出发，来到了这个小国。
    一路上战火纷飞，建筑残破，对于这里的人来说，你永远都无法确定明天和导弹究竟哪个先来。
    更加不幸的是，三阶的弥诺陶还偏偏被墨给盯上了。
    龙祟抬起头，一道道长有羽翼的身影在天空中划过。
    对此，龙祟没有过多在意，只是抱紧怀中的婴儿，一手持铁枪走在大路上。
    但没过多久，龙祟怀里的婴儿便又哭闹了起来。
    龙祟见此面露无奈，她应该是饿了，但这战火纷飞的，他一个男的也没奶水喂给她。
    婴儿的哭声十分响亮，却不想这声音竟吸引来了一个强大的存在。
    呼！
    狂风呼啸，一道洁白的身影从天而降来到了龙祟的身边。
    那是一位身穿白袍金甲的女性羽人，她有一头白色的长发，腰间还挂着一把十字剑。
    但从气息上来判断，她有四阶的层次。
    龙祟见此无视她继续向前走去，谁料那女人却出声叫住了他，“喂，带着孩子在这四处乱跑很危险哦。”
    “嗯。”
    龙祟只是嗯了一声，女人见此双眼一眯，突然拔出腰间的剑一击刺向了龙祟！
    剑光闪烁，龙祟反应飞快，手中长枪一转回身格开那女人手中的十字剑。
    挡！
    听到那一声脆响后，女人停下了攻势，“果然是四阶，有意思，你是哪边的？”
    龙祟眼中释放出一抹杀意，女人看到这一幕连忙收起了剑，“别紧张，我就是想试试你。”
    “我是天堂新晋十二使徒之一，位列第五，掌利剑生杀权柄。”
    “我都自我介绍过了，你呢？”
    龙祟：“我是死人。”
    第五使徒淡笑一声，“幽默，这是你的孩子？”
    “我妹妹。”
    “哦，不好意思。”
    第五使徒上前伸手想要触摸那婴儿，却被龙祟一把抓住，“手，收回去。”
    第五使徒眉头一皱，“我就摸一下也不会少块肉。”
    不知怎的，当女人靠近的时候婴儿便不哭了，而当她把手拿开的时候，婴儿又开始哭了。
    看到这一幕，第五使徒笑了，“你看，她喜欢我。”
    龙祟的眉头皱起，他也搞不懂这是个什么情况。
    第五使徒再次上前，并伸出洁白的手指戳了戳婴儿的脸，婴儿反倒是笑了起来。
    “圆嘟嘟的，真可爱。”
    “可以让我抱一下吗，就一下一下就好。”
    听到这话，连那婴儿都露出了一副央求般的眼神。
    “……我，算了。”
    见龙祟妥协，第五使徒满心欢喜的将婴儿抱了过来，那婴儿看起来也很开心。
    两人玩了好一阵后，婴儿则好似累了一般眼皮开始打架。
    第五使徒刚要说些什么，然而这个时候，一道血色的身影突然袭击了过来！
    轰！！
    一声震响，第五使徒的头部被来者一拳打碎了！
    噗嗤！
    鲜血四溅，头颅的碎片也是一起蹦飞了出去！
    看到这一幕，龙祟连忙接过婴儿！
    “哈哈哈哈哈，又一个，又一个，又一个！”
    “力量+1！”
    来者全身被鲜血覆盖，深层的血已经凝固，而他身上还覆盖着许多新鲜的血液。
    这人看不清是人是鬼，他两眼通红，一只手拿着造型尖锐如牙的匕首，整个身子则如野兽一样伏在地上。
    不是别人，正是林枫。
    鬼知道他是从哪里窜出来的，那飞扑的速度快的离谱，直接上去一拳打碎了第五使徒的脑袋。
    龙祟看着眼前的林枫忽然愣了一下，他好像见过这个人。
    似乎……就是这个人杀死了他，并夺走了他的螺旋剑。
    而林枫也认出了龙祟，“你，你很眼熟……”
    “哦，我想起来了，我杀过你，我一定杀过你！”
    “那为什么，你没死呢？”
    说罢，林枫直接冲杀向了龙祟，速度异常之快！
    龙祟一手紧紧的搂住婴儿，一手挥动长枪迎击向林枫！
    挡！
    只听一声脆响传来，龙祟手中的长枪应声而断，随即被林枫一刀割在了右腿上！
    噗！
    龙祟咬牙，直接转身一脚踢向林枫的胸口！
    但林枫只是轻轻闪身便将这一下躲了过去！
    “慢慢慢，太慢了！”
    林枫嘲笑着龙祟，数次发动绝对闪避，龙祟根本就摸不到他，而他的力量与速度则要远胜龙祟！
    这至少得是四阶上位，乃至于巅峰的层次！
    龙祟抱着婴儿难以施展，几招下来就遍体鳞伤。
    若非有一身护体龙鳞，他恐怕会和刚才那个使徒一样瞬间毙命。
    这一幕又是何等的滑稽，当年龙祟失去理解，如今林枫失去理解，算是所谓的风水流转吗？
    可是，林枫的实力比当年强了不知道多少。
    而龙祟虽然恢复了理智，也没有阴火灼心，但面对现在的林枫，他依然是毫无胜算。
    眼看林枫一刀直接扎向了自己怀中的婴儿，龙祟一咬牙，直接用手抓住了刀刃！
    噗！
    鲜血从掌中渗透出，林枫一边狞笑着一边发力！
    龙祟忍着疼痛，眼看着刀刃不断往前进，他深吸了一口气，“那让我无法忘怀的痛，也让你来感受一下吧。”
    呼！
    黑色的火焰瞬间在龙祟的掌中喷涌而出，直接飞速蔓延开来席卷向了林枫的身体！
    阴火？
    白夜的阴火？！
    林枫瞳孔瞪大，阴火直接穿透他的身体，那火焰从他的五窍钻入体内让他五内俱焚！
    他放下匕首抱住头部，阴火从双目中窜出，撕心裂肺的疼痛在一瞬间吞噬掉了他的所有感觉！
    “呃啊啊啊！！！”
    林枫发出一阵歇斯底里的嘶吼，然后重重的跪倒在地。
    龙祟也好似被阴火反噬一般吐出一口鲜血，他勉强稳住身形，拿着断掉的枪撑着身子，然后一瘸一拐的离开了。
    双神之子，都具有一个不同的能力。
    龙飨的能力是暴食，龙吻的能力是色欲。
    而龙祟的能力则是嫉妒。
    他可以让自己承受的痛苦重现，就是这么简单，但有些能力不可能完美还原出来。
    被他重现的阴火没有白夜的威力强大，这种级别的阴火肯定烧不死林枫。
    只能赶紧走。
    看着怀中的婴儿，龙祟长呼了口气，为了不让阴火烧到婴儿的身上，他只能让那溢出的火焰蔓延到自己的身上。
    事到如今，这点疼痛还算得了什么？
    ……
    龙祟（龙神长子）\/龙晶（龙神七子） 第532章 ：心神破虚妄！    龙祟走后，没过多久林枫就爬了起来。
    他身上的一层焦黑如碎片般的皮肤脱落，恰在这时，九道身影从天而降将他包围了起来。
    是九位使徒。
    墨则在天上看着，他手下的一位使徒死了，他怎么能感觉不到？
    “杀。”
    墨话落，九位使徒一起出手杀向了林枫，林枫也是快速反应过来，连忙用绝对闪避拉开！
    他咧嘴一笑，直接转动匕首杀向了一众使徒。
    九位使徒合力围攻林枫，林枫双拳难敌四手，但有绝对闪避，使徒们也讨不到太多便宜。
    战况陷入胶着，墨就在上面静静的看着。
    陈缘则露出了一副若有所思的表情。
    “想到什么了？”
    墨转头问道。
    陈缘在沉默了片刻后一跃来到了场下，“让你的使徒们退下，我来战他。”
    墨闻言一挥手，“全部退下。”
    使徒们听话，直接四散开来围成一个圆圈为陈缘助阵。
    林枫看到陈缘二话不说，也是抽刀砍了上去！
    陈缘则直接硬扛了他一击，然后反手打在林枫的胸口上，随即进入他的内心世界。
    ……
    林枫的内心世界。
    这里是一片巨大的水潭，在水潭的中心点有一个祭坛。
    陈缘刚一进来就看到了林枫，他被无数道枷锁给禁锢在了那个祭坛上，他的手脚被锁链刺穿，被拖拽着悬浮在空中。
    “果然是这样。”
    陈缘穿过水潭，不想一道身影拦在了他的面前。
    那是一个拿着权杖，穿着绿色长袍身戴各种金色饰品的男人。
    正是洛基。
    “能进入别人的内心世界，你是哪一个，是梦魇，还是谁？”洛基说着看向陈缘。
    陈缘右手一张，心之力凝聚在他的身上将他化形成了身披金甲的猴子，“你又是谁呢，一个躲在别人内心深处的寄生虫？”
    洛基咧嘴一笑，“我是……”
    碰！
    洛基话音未落，陈缘直接抡起棒子一棍砸在了他的胸口！
    轰隆！
    强大的气势蹦发而出，洛基直接被抡飞了出去。
    陈缘一个闪身来到林枫的面前，然后转动棒子将那些铁链打碎，一把将林枫拽了出来。
    洛基在这时爬了起来，“……真是没有教养啊，不知道别人在说话的时候是不能攻击的吗？”
    “不过倒也不怪你，肉眼凡胎认不出真神不是你的错，但亵神之举，理应用你的命来赎罪。”
    “我火焰之神今天就好好教教你，何为敬神！”
    滚滚的烈焰在洛基的身上翻涌而出，一瞬间覆盖了心灵世界的天地！
    但是……
    只有五阶巅峰？
    ……
    外界，过了许久后。
    陈缘从林枫的体内钻了出来，他的手背上燃起了一团小火，他伸手拍了拍那团小火便熄灭了。
    “都收拾了。”
    “先留这家伙一条命，我有些事情想问他。”
    墨坐在空气上，“怎么，发现什么有意思的东西了？”
    陈缘转头，“还记得我们之前一路走来遇到的那几个精神反常的人吗？”
    “这家伙和那些人一样。”
    过了片刻后，林枫醒了过来，他伸手捂着头，瞳孔逐渐恢复颜色，“这是……什么地方？”
    陈缘来到他的面前，随即伸出右手，“没事吧？”
    林枫抓住他的右手站起身来，“你是？”
    “序列060，你也可以叫我陈缘，放心，我不是你舅舅。”陈缘似调侃般的说道。
    “不要问我为什么知道，因为我在救你的时候，不小心看到了你的记忆。”
    “而现在我有几个问题需要你来回答一下。”
    ……
    不久后。
    陈缘看向了墨，“我说的没错吧？”
    墨思索道“洛基，奥丁，不是序列，感觉有说法，能确认他在哪儿吗？”
    陈缘摇了摇头，“我又不是天眼，不过……有他在，想找到那个人也不难，我估计他会不请自来。”
    “值得一提的是，他应该不只有五阶巅峰，他很可能是压制了自身的实力。”
    “你要做好心理准备。”
    墨淡笑一声，表示就没带怕的。
    可他们的问题问完了，林枫的问题却没有问完。
    他刚想开口，结果陈缘却先开口说道：“我知道你想问什么，你想问你舅舅的事情。”
    “我可以很确定的告诉你，我认识你舅舅，至于那个奥丁，不，应该说是洛基。”
    “他对你说的那些别当真，八成都是假的。”
    “我知道你记忆模糊，这是因为洛基控制了你的思考，现在你再仔细想想，你舅舅叫什么名字，你应该能想起来。”
    林枫愣了一下，“陈炎，但是他……”
    “他已经死了。”陈缘继续说道：“我大概是从你的记忆中了解到了整件事情的来龙去脉。”
    “首先，我说点你不知道的事情。”
    “你舅舅此前的编号是047，叫焰皇，后来那股火灭了，便成了灰烬。”
    “至于那股火为什么灭了，这你就要去问另一个人了。”
    林枫：“谁？”
    陈缘：“076凤凰。”
    “但现在你还不能去，你要跟着我们，直到那个洛基再次找到你为止，不必怀疑，他一定会回来找你。”
    “因为我杀死了他留在你心中的那道意识。”
    墨在这时站起身来，“但在此之前，你我还有一笔账要算一下，你杀了我座下使徒，这笔账怎么算？”
    林枫看了看一旁的无头尸体，他倒是有那么一丁点印象。
    “你想要什么？”
    说实话，林枫现在身无分文，王冠也都被009拿走了。
    除了他这个人，以及他自身的王冠以外，他还真不知道自己有什么东西能给墨。
    “你来做我的使徒吧。”
    “啊？”x2
    陈缘和林枫齐齐露出了一副错愕的表情。
    把序列转化成自己的眷属，这种事……倒是头一次听说，这能做到吗？
    ……
    另一头，带娃逃跑的龙祟在半路碰到了一个人。
    一个牛头人，没记错的话，他好像就是弥诺陶。
    得知天使墨要杀过来，弥诺陶直接连夜带着王冠跑了。
    龙武帝国虽说会支援，但弥诺陶可不想把自己的命赌在别人的身上。
    结果他在逃跑的途中遇到了龙祟。
    不知怎的，龙祟怀中的婴儿在看到弥诺陶后忽然笑了起来，随即挥舞起了小手。
    “这孩子笑起来怎么这么渗人呢？”
    有人在后面追杀他，弥诺陶自是不敢停留，继续开溜。
    结果还没跑出二里地呢，一杆白枪就从天而降扎在了他的面前！
    “蠢牛，要去哪啊？！”
    ……
    编号043；弥诺陶 第533章：反哺进化！    “直到那一刻，我才反应过来，不是死亡在追随着我们，而是她引来了死亡。”
    龙祟拿着断掉的枪杆撑着身体，在走过一个山坡的时候看到了一个奇怪的图腾。
    一根木棍立在那里，上面穿扎了一个牛头。
    牛头的双眼被抠了下来，一根舌头吐出，死状凄惨。
    这个牛头就是他们之前遇到的那个人，弥诺陶。
    虽然他早早察觉到墨的到来而跑路，但他毕竟不是人马，没有那究极生物的速度，他跑的再快也也逃不过死亡。
    墨斩杀了弥诺陶，将他的牛头砍下，用一根棍子穿起扎在了坡上，再次拿下一顶王冠。
    但他却用这顶王冠与林枫达成了联盟。
    是的，他做了一个实验。
    在联盟状态下，他是否可以将林枫转化成眷属？
    这很奇妙，纵观此前的例子，只有眷属被转化成序列，却没有序列被转化成眷属。
    这一次尝试，可以说是颠覆性的。
    而他们实验的结果是，可行。
    但这次尝试却引起了一个相当大的问题。
    在林枫被转化成使徒后，他陷入到了一个矛盾。
    他被使徒的力量拔升到了四阶，直接被封印了，他的王冠也从他的身上弹了出来。
    看到这一幕后，墨收回了他赐予的力量。
    没错，墨可以随意收回他赐予的力量，被抽走力量后，对方倒是不会死去。
    但如果对方原本只是普通人，却已经凭借使徒的力量活了几百年，那么抽走这个力量后，对方就会瞬间毙命。
    而有一件事，只有墨知道。
    在他的眷属之中，潜藏着一条隐藏的特性。
    名为反哺。
    如果使徒死亡，那么他被赐予的力量，以及自身的一切都会被墨所吸收。
    就像是一颗种子，在生根发芽后，连带着把滋养它的土壤也连根拔起带走了一样。
    问题是，这不仅仅只是针对于使徒，也针对于墨的其它眷属。
    他的进化特性在他五阶的时候就达到瓶颈了，但是在禁药的辅佐下，这个能力却出现了新的高度。
    新的高度带来了新的进化模式，如同高利贷一般。
    将进化的力量赐予别人，待别人死亡后，连本带利的将所有力量拿回来。
    就如同此前的地神与母神一样。
    在知道这一点后，就可以清晰的了解到墨的想法。
    或许他的真正意图，可能是为了夺取林枫的力量。
    而在发现林枫被封印后，墨又收回了力量，而没有直接拾取他的王冠杀死他。
    这有很多因素在内，比如说，如果林枫因为王冠出局，那么他的力量会被这个世界吸收，而是不是被墨吸收。
    所有丢失王冠死亡的序列都是这样。
    像黄金之王，他只是肉身死亡，不是王冠被夺走，所以伊西斯还有复活他的机会。
    但像星空校长他们被夺走王冠，那是一点转机都没有的，没有人可以和陈烨抢人。
    陈烨吸走他的全部，甭管你是什么能力都没有用。
    最坏的情况是，连墨放在他身上的十二重奏中的一个能力都有可能被陈烨一并吸走。
    当然，现在的墨可能也不是那么需要力量。
    他可能更需要林枫这个即时战力。
    还有一点，为了完成这个实验，他和林枫达成了联盟，既然收了他，再杀总是不划算的。
    现在，有了潘多拉，心神陈缘，和林枫这三个人的协助，再加上自己手下的使徒，墨可以真正做到神挡杀神了。
    在这种情况下，他逐渐产生出了一种错误。
    现在的他，似乎已经可以横扫所有序列了？
    那是不是没有必要再进行所谓的大同联盟了，直接将所有序列全部扑杀，这不是更简单一点呢？
    但墨很快便反应了过来，自己的想法似乎又变得偏激了。
    毋庸置疑，还是李渊的计划可行性最高。
    这一次，墨克制住了自己的杀戮欲望，倒也是难能可贵。
    ……
    时间匆匆而过，外海大陆与中央大陆的战况逐渐进入了白热化的阶段。
    好似历史重演一般的，009他们这次又取得了重大的优势。
    虽然两边同时破译了星空校长的魔法，但009不止有魔法，还有着独一档的热武器优势。
    随着战线不断后撤，孟庆出手了，他和密斯特拉一起将众多国家的城市推到天空之上，远离地面，架设起了魔法防御。
    当然，这也离不开星空校长的协助。
    孟庆拉拢了星空校长，许诺他一顶王冠，将他暂时拉入了联盟。
    星空校长作为已经出局的序列，如今在衍生物体内，也可以算是没有任何限制。
    虽然这具衍生物躯体只有四阶，但却是最纯粹的能量组成，可以说就是魔法本身。
    他配合密斯特拉一起建立了先进的魔法防御屏障，让一座座天空城远离战火。
    天空城的魔法防御成功后，瞬间就得到了大小国家的一致肯定，并逐渐推行到了各境。
    由天空城衍生，他们还创造出了飞行的魔法堡垒。
    那原理和天空城差不多，就是让一块陆地飞起来，如009那边的飞艇一样，在天空中向地面实行火力压制。
    战争使得魔法工艺飞速进展，各种专门为了应对战争而生的魔法和道具应运而生。
    于是，魔幻的一幕出现了。
    奥术充能炮对战洲际导弹，飞艇和轰炸机对阵魔法要塞与飞行岛屿，科技和魔法的碰撞演变成了一场史诗大战。
    但战争的双方都心知肚明，这只是前戏。
    重头戏还在后面。
    009那边除了阿道夫以外，没有派任何一个序列上场，他们是优势方，自然如此。
    而叶龙这边也没有让序列上场，就连他的几个儿子都没有出现。
    具体的原因是，他的几个儿子全部被丢入到了后方去对付墨了。
    前有狼，后有虎，总要先解决一个。
    尤其是，中央大陆还有许多狼子野心的国家趁乱发兵，虫子，巨人，精灵等人都跳出来作乱。
    这些人配合外海大陆的009一起围攻叶龙，中央大陆已经乱成一锅粥了。
    当然，最大的问题不是这些，而是后方的墨。
    龙武帝国手下的几个小国为求自保联合起来，正在商讨着如何与墨抗争。
    “正面对抗不利，任敌杀戮不行，要不降了吧？”
    “你把嘴闭上我们还能做朋友。”
    …… 第534章 ：画龙点睛！    中央大陆西南方，三个龙武附属小国联盟到了一起。
    他们分别是052，058，063。
    052开拓者，又名卡伦，他的能力很有意思，有两个，一个叫精神之海，一个叫神话之物。
    简单来讲，卡伦的精神世界是一片无边无际的海洋。
    他可以在海洋之中航行，并可以从海洋中找到，或者打捞到一些神秘事物。
    而这些事物可以被他从精神世界拿到现实。
    截至目前，他从那片精神之海中找到过许多东西，那些东西有好有坏，也有垃圾。
    但如果说最好的话，那么卡伦手下有三个东西可以称之为极品。
    其中第一个，是一把黄金三叉戟，这把三叉戟拥有操控海浪天气以及海洋生物的能力。
    而且三叉戟有灵性，可以自己战斗。
    之后第二个，名为鱼王，一条四阶的大鱼听从卡伦的命令，有一条特性，其它的并不出彩。
    第三个，美杜莎的头颅，顾名思义，可以将对视者石化。
    以上就是卡伦手上三个算是不错的宝贝。
    然后是058画家，能力顾名思义，与画有关，可以将画出的东西短时间内具现出来。
    比如说画某一个人，他画的越像，就越是能还原那个人的能力，如果是一个不存在的事物，则无法具现。
    他只能画出存在的事物，不可以凭空捏造。
    063征服者，又叫巴尔罗萨，诅咒能力，他可以在牺牲某种东西的前提下，换取到某种东西，并可以施加在物体上。
    比如说，他想牺牲掉寿命，换取力量，他把这个效果施加在了一个镯子上。
    那么这个镯子就成了一个诅咒之物。
    可以牺牲自己的寿命来向镯子换取力量。
    当然，能牺牲掉的不只有寿命，一切都可以作为诅咒的筹码，包括但不限于七情六欲，身体部件等等，只要你能想到，这些东西都可以用作筹码。
    画家暂且不提，但是开拓者与征服者，这两人都属于海洋系列。
    原因是，两人能力的原材料都与李渊有关。
    李渊成为四阶的时候，古遗物物应运而生，而古遗物总共有四个派系。
    海洋，诅咒，幽灵，贪婪。
    其中海洋系的古遗物是开拓者·卡伦药剂的原材料。
    诅咒系的古遗物则是征服者·巴尔罗萨药剂的原材料。
    幽灵系的古遗物则是幽灵船长·弗朗西斯药剂的原材料。
    而贪婪系的古遗物，则是040黄金之王药剂的原材料。
    这是个有趣的小故事，传说黄金之王·扎伊克劫掠四方，将四海大地的所有奇物与金银珠宝，全部收入囊中！
    他将这些宝藏聚集到一处，创造了黄金宝库。
    后来那座宝库被人炸毁，整座小岛都将沉没，扎伊克为了那些财宝义无反顾的冲回了宝库。
    他最后就死在了黄金宝库之内，他和他的宝藏一起沉没了，那里成为了他的坟墓。
    人为财死，鸟为食亡，被黄金掩埋，正是贪婪者的坟墓。
    所以黄金之王的古遗物，又被称作贪婪系古遗物。
    墨的下一个目标就是他们，只要把这三个除掉，他的任务就基本结束了。
    中央大陆的弱小序列，他已经杀的差不多了。
    至于精灵和虫豸，那两个都是四阶，不在墨的名单之内。
    虽然仍有几个漏网之鱼，但是太难找了，如梦魇，根本就找不到他在哪儿。
    往好了想，没准已经死了呢？
    ……
    卡伦等三人聚集在一起，共同商讨着怎么应对墨。
    他们三个都是三阶，如果是普通的三阶他们就不想了，但他们的能力都很强。
    卡伦手里更是有美杜莎头颅这个杀手锏，就算潘多拉发动即死，他们也可以拿美杜莎的头对拼。
    而画家的能力也可以在短时间内创造出高阶战力，应对几波攻势不成问题。
    征服者可以用诅咒换取到力量，而那些诅咒之物不止是他可以用，谁都可以用。
    于是他创造了一个，直接献祭掉一个人的全部，换取到一次自爆机会的诅咒之物。
    把这个诅咒之物给到他手下的士兵，让他们成为死士前仆后继，如果只是四阶，那未必不能给对方炸个粉碎。
    墨没有过多废话，打算速战速决。
    其中画家最先出手，他穿着黑白色的长袍，年龄略显苍老，站在浮空城的一端，背后背着一堆画卷，手里拿着一根毛笔。
    他们已经接受了孟庆的浮空城提议，现在他们的国家都有魔法保护，而且远离地面。
    “诸位，请看！”
    说罢，画家直接从背后甩出了两张画卷！
    那两张画卷上龙飞凤舞的画着龙武帝国的两只护国神龙，正是离殇与坎公二龙！
    当画卷被甩出的那一刻，画家毛笔一甩，画龙点睛，两条龙瞬间窜出了画卷！
    如水墨般的两条龙活灵活现的展现在了众人的面前！
    这些都是画家之前就画好的，要是他当场作画，别人早给他头敲烂了。
    哪有机会给他施展能力？
    但墨手下使徒众多，光靠这两龙肯定是不够的，于是画家又从背后甩出了八张画卷！
    这八张画卷上的内容和之前一样，还是坎公和离殇。
    “知道吗，为了把这些东西画出神韵，乃至于达到登峰造极之境，同样的内容，我最少要画上几百次，乃至于上千次！”
    “老夫不才，请诸位长眼！”
    画家说着又是毛笔一挥，画卷上的几条龙全都窜了出去！
    使徒们迎战向那些水墨所化的飞龙，墨则是静静的看着，“能有本体将近七八成的力量，这能力倒是有趣。”
    陈缘：“只可惜不能长存。”
    水墨龙和使徒们激战到一起，然而只是斗了十几个回合，水墨龙便被使徒们一一打散。
    画家见此振臂一甩，竟从袖子里拿出了一张画卷，“光靠这些果然还是不够。”
    “也好。”
    “虽然只是远远看过一眼，可正是这惊鸿一瞥，造就了此卷神韵，而等可识真龙？”
    当画家拉开那张画卷的时候，一声龙吟顿时响彻天地！
    而接下来从画卷中钻出的存在，更是让陈缘都为之一惊。
    “他竟然画出了一个五阶？”
    画家口中的真龙，正是叶龙。
    所谓的惊鸿一瞥，就是指远远看过叶龙的真身。
    所以这张画，是叶龙的仿品！
    但可能是画家画的不够还原，或者是其他的原因，这只龙的实力远不如叶龙。
    不像是之前的能有七八成力，这张画估计只有本体的四五成力。
    但就算是四五成，那也是实打实的五阶！
    画家手中毛笔一指，直指高居于天穹的墨。
    “长言道，序列之中弱者繁多，强者数几，那说强者，老夫可否算上一个？”
    ……
    编号058：画家 第535章：三个臭皮匠    那五阶真龙一出，一众四阶下位的使徒纷纷后撤。
    但真龙身形一转，一爪甩出直接将一位使徒的身体切为四段，同时尾巴一扫，又将一位使徒从天空拍入地面！
    使徒们斗不过那真龙，只得拖延起了时间，同时找机会攻击向画家的本体。
    墨静静的看着，然后用眼神示意了一下一旁的潘多拉。
    潘多拉得到命令快速下场，然而她刚一动，天空上就传来了一声轰隆震响！
    机会来了！
    一道身影在云雾中窜出，那是一条外貌如虎鲸一样的海洋生物，它在云雾间穿梭，好似畅游在海洋中一样。
    那就是鱼王。
    卡伦踩在鱼王的背上，一手拿着黄金三叉戟，一手拿着一颗干巴巴的头颅。
    那头颅上长满了无数条黑蛇，好似头发一样盘根交错。
    而卡伦就拽着那些黑蛇，将美杜莎的头颅面向墨等人，“全体目光，向我看齐！”
    众人都被这一声呐喊吸引了过去，潘多拉也是。
    只是一转头，他们就看到了美杜莎的双眼。
    仅仅只是一个对视，潘多拉的手脚立刻陷入了僵硬！
    “这是？”
    潘多拉惊了，石化从她的手脚开始向上蔓延，只一眨眼就蔓延到了头部！
    “哥哥，救……”
    咔嚓。
    潘多拉被石化了。
    陈缘连忙移开视线，然后一把抓住坠落的潘多拉石像，而就是这一抓，让他发现了一件奇怪的事。
    “石化后，重量没变？”
    不对，这不是传统意义上的石化。
    所谓传统意义上的石化，是指肉体的一切都被强制转变为石头，是物质意义上的变化。
    从肉体转变为石头，被石化者的体重也会增加，因为两者的密度不一样。
    但被石化的潘多拉，她的体重没有增加。
    这就有问题了。
    陈缘抓起潘多拉看向墨说道：“能不能先退一下？”
    墨挥手说道：“撤。”
    得到命令，一众使徒连忙甩开真龙开始掉头跑路。
    墨就这样撤兵了。
    ……
    看墨等人相继撤退，一直没有出手的征服者巴尔罗萨不禁感叹道：“真能藏啊。”
    他说的是卡伦与画家，开打之前两人都是一副如临大敌，败多胜少的表情。
    做了这么多年邻居，他都不知道这两个人竟然藏了这么多杀手锏。
    卡伦的鱼王和美杜莎的头，画家的五阶画作，这些东西他们在打之前可从来没有提起过。
    要不说呢，能活到现在的序列多少都有点底牌。
    “没底牌的那些人已经死了，不是吗？”
    如果不是这次紧急情况，三人被迫联合起来，他们也没想到对方还藏着这种手段。
    说实话，在龙武帝国还没制霸中央大陆的时候，他们三个国家就已经打的有来有回了。
    后来龙帝国创立大同，他们都成了龙帝国的附属国，算是口头联盟的一员，至此便再也没有动过刀兵。
    这一战打完，那三个人直接开了一场庆功宴。
    “这么一看，当年若不是咱们三个互相敌对拉扯，说不定统一大陆的就不是龙武帝国了！”
    “是啊，你既然有这种手段，何愁不能自立为王啊？”
    卡伦就在那听他俩吹牛逼，“我们有我们的张良计，他们有他们的过墙梯，这句话说出来骗骗兄弟就行了，别把自己也骗了。”
    “没本事的早都死了，能活到现在的哪个不是有点过人的手段？”
    画家闻言收起笑意，“那说点现实的吧，天使退兵，必定还会卷土重来。”
    “要想长久退敌，要么敌死我亡，要么，就是我们能强大到他们不敢来犯。”
    “老夫我也不瞒你们，黄金之王死后，沙漠帝国大片疆土龙帝国一直没有染指。”
    “而今乱世，沙漠帝国就是你我扶摇直上的登云梯。”
    “但精灵也看上了这块肥肉。”巴尔罗萨说道：“我说实话，精灵的军事力量有点恐怖……”
    “一支不知疲倦的食人魔军队，他们的树走到插到头，那树一旦立了根儿，任谁都别想占下那片土地。”
    精灵的树，古早树，又叫血树。
    血树有灵，受万物的血肉供养，残暴异常，他们此前就在这上面吃了大亏。
    卡伦起身，“我说实话，你们想的太远了，天使只是跟咱们打了个招呼，这才哪儿到哪儿？”
    “苦战还在后面呢，不如多想想之后的战役怎么打。”
    就在三人讨论之时，外面有一个士兵跑来通报了一条消息。
    “报三神，龙武帝国的援军到了，来的是龙神座下二，三，四，三位神裔，同时他们还带来了九万龙血精兵。”
    画师转头，“来的倒是及时，龙神的儿子都是四阶，能力不俗，正适合解眼下燃眉之急。”
    卡伦伸手，“速速把人请进来，不管怎么说，这都注定是一场持久战，可别怠慢了贵客。”
    ……
    另一头。
    一个郁郁葱葱的山顶上，陈缘在潘多拉的石像面前不知在那研究什么。
    直到第二天，潘多拉的石化解除了。
    墨很好奇，“你对他做了什么？”
    陈缘摇了摇头，“我什么也没做，不过卡伦的石化应该是有时限的，算起来的话应该再三十个小时上下。”
    “倒是和我想的不差，那石化能力不是超凡生物的异能，而是一种规则系的能力。”
    这两者有本质上的差别。
    超凡生物的异能，是其实力强大的体现，比如，通过绝对的实力压制用某种魔法将对方的血肉转化为石头。
    而规则系能力，则更偏向于投机取巧。
    遵循某种规则的前提下，也不受施法者控制，而且不管对谁施展效果都是一样的。
    那石化作为一种规则系能力，它根本就不是石化。
    它更类似于一种毒素，通过对视传播，它的效果是让肢体和意识僵化，并非是把生命血肉完全转变成石头。
    “因为重量没变，所以我们都被骗了。”
    潘多拉表皮上看起来是变成了石头，但内在的构造完全没有发生变化。
    只是皮肤和肢体全部变硬了，连意识都僵住了，给人呈现的感觉就好像石化一般。
    “一好一坏，两个结论。”
    “好结论是，石化不是石化，无法让生命至死。”
    “坏结论是，虽然不能致死，但却有着极强的控制效果。”
    …… 第536章 ：一场噩梦！    作为天使在中央大陆肃清的最后一战，这一战打的很是艰难，尤其是在后续龙帝国不断派来援兵的情况下。
    龙帝国的那些士兵虽然不入四阶，可是他们能借用魔网的力量来施展直逼四阶的魔法。
    墨最担忧的就是这一点，他的优势是灵活，可以用闪电战避免与龙帝国大规模正面作战。
    但现在，他却不得不与龙帝国正面交锋。
    除非他放弃这三个王冠。
    显然，墨不是知难而退的性格，他势必要拿下那三顶王冠。
    为了应对这场正面冲突，他从李渊那里调来了中央大陆上以及海里的大部分海洋眷属。
    战况愈演愈烈，逐渐演变成了大规模的战争。
    但在陆地上，海洋军失去了先天优势，而龙帝国的士兵则有着十分显着的优势。
    墨将部分鱼人又二次转化成了羽人，并开始调转重心，将目标从杀人改成了毁城。
    这一次的最大难点，就是天空城普及了，魔法防御罩的保护强度很高，而且十分严密。
    不像是之前，墨可以直接杀到对方老窝。
    面对这个魔法保护罩，除非他有亚瑟的能力，不然想在短时间内一力破开很麻烦。
    ……
    而另一头，在隔壁富裕辽阔的沙漠帝国内也是战火四起。
    精灵之神蒂尔·桑德硫斯想要拿下整片沙漠帝国，如果他做到了，他的国土面积就将一跃成为中央大陆第三的级别。
    其中第二大的是004，第一大的是叶龙的龙武帝国。
    按理来说黄金之王不在，桑德硫斯想拿下这片土地应该并不困难，可事实却恰恰相反。
    黄金之王虽然走了，但他之前留在沙漠帝国内的那些东西，可一样没少。
    尤其是沙漠帝国内还有武皇。
    自上次被亚瑟一刀随机送走后，武皇好不容易赶了回来，却正好碰上了精灵造反。
    值得一提的是，黄金之王的王冠和武皇的王冠都不在这里。
    他们两个的王冠被藏匿在了世界的某处，那个位置只有武皇和黄金之王知道。
    王冠大于生命，身死不算什么，一但王冠丢失，那才是真正的噩梦。
    武皇回归后带头迎战精灵，因为桑德硫斯四阶不能下场，这算是不幸中的万幸了。
    ……
    而另一头，梦魇也终于找到了龙晶与龙祟那两兄妹。
    那是一个夜黑风高的夜晚，当夜幕降临，绝对的黑暗笼罩了龙祟他们所在的那片山谷。
    融入黑暗的梦魇悄无声息的来到了龙祟的身边。
    他没有声音，也没有气息，想用气息和声音感知到他的存在都是不现实的。
    他这招唯一失手的一次，是在孟庆的手里。
    孟庆在面对绝对黑暗的时候用丝线铺满了自己身边的每一个缝隙，融入黑暗的梦魇是无形的，但他若要攻击就必须显形。
    而只要他一显形，孟庆就可以用那些丝线在一瞬间得知到梦魇的准确位置。
    梦魇亮出爪子，悄无声息的在黑暗中穿梭，直奔龙晶而去！
    也是这时，熟睡中的龙晶突然大哭了起来。
    龙祟被惊醒，见眼前一片黑暗，伸手不见五指，他立刻察觉到了不对，连忙抱紧龙晶！
    噗嗤！
    从腰部传来一阵剧痛，五根爪子扎进了龙祟的肩膀。
    龙祟瞳孔一颤，“何方鼠辈？”
    噗！
    那爪子拔出，龙祟看准机会一拳打出，然而却打了个空。
    感觉不到，听不到，闻不到，看不到，这附近真的有人吗？
    龙祟的额头上流下一滴冷汗，这能力他从未见过。
    噗！
    恍惚间，他的身上又出现了一道伤疤！
    龙祟挥手，依旧是什么也没有抓到。
    怀里的龙晶大哭不止，龙祟发出一声龙吼，随后亮出本相！
    他的身体化作一条黑龙将龙晶盘踞包裹起来，就这样一动不动的任由梦魇攻击。
    梦魇见此攻击的频率开始不断加快。
    龙祟是四阶且防御力出众，一身龙鳞隔绝刀剑。
    打了半天梦魇的爪子都被磨平了，而龙祟的身上也是崩碎了许多片龙鳞。
    梦魇感到一阵头疼，他只是三阶，打一个防御力见长的四阶，这不是难为他吗？
    所以，梦魇放弃了正面切入，打算入梦杀人。
    梦魇伸手让龙晶的意识陷入沉睡，然后直接钻进了龙晶的梦里。
    “睡吧，沉沦在永恒之梦，永远不要醒来。”
    ……
    悄无声息的，梦魇进入到了龙晶的梦。
    这个梦很有意思，这里像是某个怪物的腹部或者说是子宫，四周是清晰可见的血管以及肉瘤。
    而在腹部的中央，有一片血肉温床。
    龙晶就躺在那片温床之上，在温床之外是如海般的绿色不明液体，不断冒着滚烫的气泡。
    梦魇从那片液体上飞过，轻轻的来到龙晶的身边。
    “果然呢，不管是多么强大的生物，他们在幼生期的精神意识都是那么脆弱，且毫无防备。”
    梦魇伸手抓向龙晶，然而他的手刚探出，那温床之内就钻出了无数条触手缠住了他的手腕。
    “还有防御意识？”
    不对，有点奇怪。
    梦魇试着拽断那些触手，却发现触手异常坚韧。
    这里可是梦境，是精神世界，一切的东西都是精神所化，梦魇如果挣不脱这些触手，那就代表……
    “呵哈哈哈哈～”
    不知怎的，这片精神空间里突然回荡起了一阵古怪的笑容。
    是女人的笑声。
    也是这一刻，梦魇感觉到了一股极其熟悉的精神力波动！
    是的，熟悉！
    这股精神力他太熟悉了！
    而当他意识到这件事的时候，眼前的温床直接被一张大嘴给吞了，紧接着四周的肉壁上开始接连的长出带着血丝的眼睛！
    那一双双眼睛密密麻麻，布满了整个血肉壁！
    “梦魇啊，明明你的精神力是最弱的，却偏是放不下你那不值一提的精神攻击～”
    女声在整个梦境之中回荡，梦魇则是一脸的震惊。
    “蜂后……为什么，你身为五阶，你怎么能下场？！”
    004的声音再次响起，“我可没有破坏规则，是你强行进入了我的精神世界，怎么能怨我呢？”
    听到这句话，梦魇懵了。
    什么叫他强行进入了004的精神世界？
    他不是进入的……
    等等，难道说……
    004的这些孩子其实是004肢体的延伸？
    他们的深层意识全部都是与004互通的？！
    那这些孩子的能力，难道也是004自身的能力？！
    想到这，梦魇一狠心，直接切断了自己精神上的右臂，转而飞速逃离了这片梦境！
    精神撕裂的疼痛让他痛不欲生，同时精神力也跟着衰弱了一截。
    没办法了。
    004的的精神力放在五阶之中都是很强的一批，梦魇只能弃车保帅，以求存活。
    “梦魇啊，我的梦岂是你想来就来，想走就走的？”
    旧日的精神无一例外，都有着极强的精神污染。
    梦魇从梦境中逃脱后，瞬间察觉到了不对。
    “我，我的识海……”
    “呃啊！！”
    ……
    编号013；梦魇（1）
    编号013：梦魇（2） 第537章：回到原来的地方！    “梦魇，你应该谢谢我。”
    “因为你每一次的进化都是因为我，还记得吗，正是我让你动手杀死了奈拉索金，你才有了绝对黑暗，与现在这副身体。”
    “而现在，你又一次站在我的面前，又一次得到了我的馈赠。”
    “所以，这有什么不好吗？”
    004的声音不断在梦魇的耳旁回荡，他就抱着头瞳孔瞪大，不断的晃动着脑袋。
    “受你操控杀死奈拉索金，是我最后悔的一件事……”
    “尽管他后来复活了，但是我亲手杀了他，他没有理由原谅我，我也无法再面对他，我知道！”
    “踩着他尸体得到的能力，我一直用到了现在，但我唯独没有再对他用过。”
    梦魇嘶吼着，神色显得有些癫狂，004的声音依旧在不断传来，“那又怎样？”
    “爱情，亲情，友情，在我看来都是一文不值，如果指望这些东西活着，那你一辈子，都是在为别人而活。”
    “来吧，梦魇，放下那些过往，为自己而活。”
    “你有什么可犹豫的，难道你还没有厌倦那个软弱无力的自己吗？”
    “明明你的内心极度的渴望着力量，可你却一而再而三的抗拒我，这不是自相矛盾吗？”
    “你想要力量，我可以给你力量。”
    “仔细感受一下吧，你现在的精神力何等强大。”
    渐渐的，梦魇放下了手，他看向自己的双手，他的影子在这一刻无限延伸，变成了一个扭曲混沌的怪物。
    而梦魇的精神力则发生了某种转变。
    他的精神力受到了污染，从璀璨的蓝色化作黑色，如同海洋被污染了一般。
    这股精神力强大，极具污染和毁灭！
    最重要的是，四阶！
    是四阶的精神力！
    梦魇的嘴角逐渐裂开，他伸出双手，这是一个他从未到达过的精神力高度！
    他感觉自己的精神力强大了百倍不止！
    和他之前那点芝麻大小的精神力相比，他现在的精神力浩瀚无穷，是四阶上位的精神力！
    “哈哈……哈哈哈哈，力量，这就是我所渴望得到的力量！！”
    在接受了004赐予的精神力后，梦魇的外貌也发生了些许变化，他的身躯一颤，双臂上钻出肉来化作两个刀刃。
    梦魇落地，他的呼吸变得时快时慢。
    看了看眼前盘成一团的龙祟，他直接转身离开了，然后头也不回的冲向了外海大陆。
    “去吧，梦魇。”
    “回到你原来的地方，你可是混沌分裂者的一员。”
    “回到009的身边。”
    ……
    世界历435年。
    梦魇来到了外海大陆，来到了009的面前，宣誓重回混沌。
    但009却冷笑一声，直接下令抹杀他。
    “我知道秦棱在哪，也知道从哪里能进入秦棱所在的地狱空间，我能带你们进入地狱之门。”
    “而且，我还知道秦棱的弱点是什么。”
    009闻言顿了一下，“继续说。”
    梦魇单膝跪在地上，“秦棱受到了精神支配，如今身不由己，加上我知道他的弱点，所以想杀死秦棱并不难。”
    “难得是找到秦棱的王冠。”
    “秦棱在晋级五阶后，得到了掌控空间的能力，这也是他目前能使用的能力。”
    “地狱空间分为九层，每一层互不相通，但都有入口。”
    “秦棱将他的王冠藏在了最深层的空间，也就是第九狱，没有人知道怎么去第九狱。”
    “除非秦棱主动开启空间之门。”
    “除此之外，秦棱身边目前还有几个协助者，序列005面壁者，序列016霜王，序列036伊西斯，序列040黄金之王，序列052开拓者卡伦。”
    “加上我和林枫，算秦棱，以及隐藏在秦棱背后操控他的那个人，共九个人。”
    听到他这番话，009突然恍然大悟，“难怪啊，难怪我找不到005，他竟然跟秦棱跑了。”
    “016霜王，呵，为了对付我他还真是不择手段啊。”
    “伊西斯暂且不论，但你说黄金之王，他没死？”
    梦魇：“没错，因为伊西斯有复活的能力，你们没能拿到黄金之王的王冠，所以他被伊西斯复活了。”
    009眉头一皱，“但我没记错的话，黄金之王应该是中了我一枪才对，那道伤口伊西斯能治愈？”
    梦魇摇了摇头，“不能，但黄金之王的命确实吊住了。”
    “因为没有外物压制自身境界，复活后的他五阶下位的能力释放，所以他现在已经遭到了封印，暂时构不成威胁。”
    009居高临下的看着梦魇，“我该怎么相信你说的话呢？”
    梦魇抬起头来，“林枫叛变加入混沌也是我的意思，待林枫回来，一问便知。”
    009摇了摇头，“那真是可惜了，林枫现在神志不清，怕是没法证实你说的话了。”
    听到这番话，梦魇低下了头，“你可以用任何手段来试我，我若说了半句假话，你大可直接杀了我。”
    009起身来到梦魇的身边，“梦魇啊，说实话，我从来就没有正眼看过你。”
    “你今天来找我是不是秦棱的计划，我分辨不出来，而且我现在也没空对付秦棱。”
    眼下战况激烈，009无心去管秦棱怎样。
    “我可以信你一次，但你的王冠要放在我的身边。”
    梦魇看向009，“我的王冠在秦棱手里。”
    009瞳孔一眯，“那也就是说，你的命现在掌握在秦棱的手中，若是他想杀你，你当如何？”
    梦魇道：“那是不可能的。”
    “秦棱已经被洗脑了，现在的他不会主动杀死任何一个序列，乃至于任何一个生命。”
    “就算你们打他，估计他也不会还手。”
    秦棱可是五阶啊，能给他洗脑到这种程度，对方到底是什么人？
    是洛基吗？
    不对……
    009突然想起来一个人，“难道是007？”
    “她偷我两顶王冠，而后消失不见，如果说幕后的指使者是秦棱，那这一切就说的通了。”
    “007用那两顶王冠换了瓶禁药，导致秦棱反被其控制，而以007那个白痴的个性，也确实能出那种话来。”
    “没有死亡和杀戮的世界，哈哈哈，说得通，全都说得通，我逐渐理解了一切！”
    …… 第538章 ：神父的秘密！    不管梦魇是真心还是假意，且先留他一命。
    林枫这个外人不知道地狱空间的入口，但梦魇作为秦棱身边的老人，对秦棱那边的情况可以说是了如指掌。
    009还有笔账要和007算，秦棱自然也跑不了。
    他早晚都要去杀秦棱，只是时间问题，现在肯定是不行，现在他要专心对付叶龙。
    但之后若是要对付秦棱，梦魇的情报就很重要了。
    去地狱空间，除非秦棱主动邀请，不然就只有一个入口。
    而这个入口秦棱还十分重视，想在这偌大的世界里找到那个入口不亚于大海捞针。
    就这样，梦魇回到了混沌分裂者。
    奈拉索金看到梦魇后，只是拍了拍他的肩膀，“兜兜转转，最后还是回来了。”
    梦魇愣了一下，“我……”
    奈拉索金摇头道：“别说了，如果你是真心想回来，之前的事情就不用再提了。”
    “但如果你是带着任务来的，那这一次，我便不会再放水了。”
    总的来说，混沌分裂者的成员对梦魇的回归都是持怀疑态度的，尤其是神父。
    他端着手，一双干黄的眼睛有些骇人。
    他的生命早就到极限了，是009用能力和收容物一直帮他续命才活到现在。
    也是因为这一点，神父现在的体型十分消瘦，尤其是面庞。
    他的体重甚至没有九十斤，衣服下面就是一层皮包骨头，“讲个和某序列有关的故事吧。”
    “据说，在地球华夏古代的某个年间，有一户人家。”
    “母生有三男两女，这户人家靠打猎为生。”
    “有一天，长子外出打猎，深夜才归，说是打到了一只吊睛白额的大虫，便让兄弟收拾收拾一起去将那大虫抬回来。”
    “二哥和他去了，约莫有一个时辰，两兄弟就回来了。”
    “但那大虫没抬回来，二哥说，那虫子太大了，他两个人抬不动，便让爹也去。”
    “爹跟着去了，到第二天早上三人都没回来。”
    “四弟说着去寻一翻，就按照大哥他们走的方向找了过去。”
    “直到临近黄昏，四弟在林子里找到了一个山洞，他走进山洞，就看到三具尸体倒在哪。”
    “那三具尸体赫然是他的大哥，二哥和父亲。”
    “老四吓坏了，想都没想就掉头跑回了家。”
    “他因为害怕而不敢把这件事说出来，就把自己关在屋子里，直到当天晚上……门外传来了大哥和父亲的声音。”
    “老四一听，吓破了胆，他白天眼瞧着那三具尸体倒在那，那外面吆喝的是谁？”
    “母亲去开门，老四赶忙去阻拦，并说道，爹他们已经死了，外面来的绝对不是爹和大哥。”
    “母亲没有听信他的话，推开了门，从屋子里的灯火照过去，门外的长子和丈夫竟然没有影子。”
    “后来，一老道讲述了这件事的前因后果。”
    “说这山中有一恶虎，活的久了，有了道行，便在这山中吃活人，炼魂做伥。”
    “那故事中的老大便被那恶虎吃了，炼成了伥鬼，回去又把老二骗到了那老虎洞里。”
    易经淡笑一声，“你说的是067吧？”
    编号067：虎伥。
    是一个形似老虎的序列，他也是亡魂一派的序列，可将吃下的生命，其魂魄炼成伥鬼。
    “虎伥怎么了？”
    神父看向梦魇，“没怎么，就是突然间想到了这个故事，憋在心里难受，便讲了出来。”
    亚瑟摆了摆手，“没意思，不如听我给你讲个故事。”
    “记得有一年，我们学校来了一群记者，说要抓拍最美笑容，我就上前表演了一下我那精湛的演技，你猜那些人怎么说？”
    “他们说，别的同学笑起来很好看，但是我不一样，我是看起来很好笑。”
    一片寂静。
    亚瑟：“不好笑吗？”
    “噗，确实很好笑。”千喉没忍住笑道。
    009挥手，“闲话到处为止，该说正事了。”
    “我不管李渊在那边搞什么，但定不能任由他乱搞，奈拉索金，你继续盯着李渊，尤其是别让他拿到异鬼的王冠。”
    “亚瑟，你留在我身边，遇到危机情况你我合体。”
    “十二，你不用动，还是看好我们的王冠，这比什么都重要。”
    “人马，千喉，阿道夫，你们三个可以动身下场了。”
    “神父，易经，铸剑师，你们守住后方。”
    “至于你，梦魇……你去把林枫给我找回来。”
    说到底，009还是没有理由信任梦魇。
    留在他这里，总让009感到不舒服，若他是为王冠而来，那就更不能把他留在这里。
    ……
    入夜，帝国教堂前。
    奈拉索金收拾完东西，准备连夜出发，不想路过教堂的时候听到了神父的声音。
    他似乎在祈祷，而他的祈祷词絮絮叨叨的在重复着那几句话，声音很小。
    “……为不可提及，不可描述，不可直视，不可名状者，您的神秘令我向往。”
    “我从书中书内，窥视到了那伟大力量的一角。”
    “我在那场梦中跌入了黑色星辰，目睹了卡尔科萨的群塔拔地而起……”
    听着那段絮絮叨叨的颂词，奈拉索金不禁推开了教堂窗户的一角看向了教堂内。
    教堂内有大概百来个教徒，和几十个整齐排列的人形蜡像，神父手捧着一本厚重的书，在一众教徒的面前低声的吟唱。
    信徒们闭上双眼，双手抱拳，跪在地上不知祈祷着什么。
    没有信徒注意到，神父的身形正在拔高。
    奈拉索金双眼一眯，就见神父的头上有一枚发光的黄色印记，而他的双腿好似消失了一样，变成了某种软体构造。
    教堂内的火光昏暗，以至于奈拉索金看不清神父袍子下的双腿到底是什么。
    神父合上手中的书，然后看向了眼前一位被绳子捆住，被布匹堵住嘴巴的男人。
    他伸手抓住那男人的脸，随即轻声吟道：“信徒们，睁开眼睛，渎神者当死于神迹之下。”
    信徒们睁开眼睛，就见那被绳子捆住的人奋力挣扎，不断的发出‘唔唔’的哽咽声。
    神父蜡黄的双眼一闪，干瘦的手死死的抓在他的脸上，尖锐的指甲刺破了那人的脸皮。
    “神迹。”
    话落，那人的脸突然开始发白，皮肤血肉的质地也变得光滑，紧接着全身僵硬，变得如同蜡烛一样。
    神父收回右手，那人完全变成了一具蜡像。
    “告诉我，你看到了什么，奈拉索金？”
    ……
    编号014；神父 第539章：造神！    “你看见了什么？”
    听到神父的话，躲在窗外偷窥的奈拉索金反应过来，连忙关上窗户转身闪人。
    可他前脚刚出去，后脚就直接被密密麻麻的人群包围了。
    那些人全是教徒，他们拿着蜡烛整齐的低语，似是在释放某种精神压制。
    奈拉索金只感觉头脑肿胀，一个身形不稳跪倒在地！
    这个时候，两名教徒推开了教堂的大门，神父在教堂中缓缓走出，他的身高恢复到了正常身高，且额头的印记也消失了。
    奈拉索金强抬起头来，就见神父正低头看着他，那双干黄的眼睛在这一刻变得格外刺眼。
    “奈拉索金啊，告诉我，你看到了什么？”
    奈拉索金的呼吸变得困难，“我……看到了一个怪物。”
    神父端着手不苟言笑，“一个怪物，你在说谁？”
    “你自己吗？”
    奈拉索金咬紧牙关，不知道从什么时候开始，神父的状态变得越来越古怪。
    他变成这副模样，看似是时间的消磨，实际上可能并非如此，那好像是一夜间的转变。
    在很久以前，神父一直自称为大神官，借用可以沟通众神传达民意请神出手的借口，他自己编了个神话体系出来。
    各种神，从能力到神迹规模都十分详细。
    有了这些神作为模板，神父施展起神迹自然是更简单，同时效果也更准确。
    可是某一天，神父却亲手推翻了自己创立的神话，并将一个新神引入到了神系之中。
    那个神没有名字，无法形容，无法观测。
    这就很奇怪了，既然是无法描述的神，那神父该怎么让信徒们相信祂的存在，并知道祂的能力与神迹是什么呢？
    很简单，写书。
    神父写了一本书，一本恐怖故事，此书发布后反响热烈，让不少人主动成为了信徒。
    因为他们开始逐渐相信，书中的那位神是真实存在的。
    神父的书一卷接着一卷，被吸引来的信徒也是越来越多，越来越多，到最后规模已经远远超过了此前的教会规模。
    直到现在，奈拉索金他们仍不清楚神父这么做是为了什么。
    神父就这样盯着奈拉索金，见奈拉索金一直没有开口，他便继续说道：“序列的能力各有千秋，上限各不相同，下限也是。”
    “如果一个序列的能力很弱，那么大概率是那个序列还没有找到自己能力的真正用法。”
    “从弱小走向强大的关键一步，或许只在于那两个字，理解。”
    “如今的我已经完全理解了自己的能力。”
    “人和人的道路是不同的，找到属于自己的路，便是一切的开始，我已经找到了那条路，你呢？”
    奈拉索金挣扎着爬起身来，“我的能力存在残缺。”
    神父目光冰冷，“存在残缺，这就是……你为自己的无力所找的借口吗？”
    “呵呵。”
    神父干笑一声，随即伸手放在了他的头上，“不管怎么说，既然被你看到了，我也只好动手……帮你一把了。”
    神父话落，一道黄色的光突然涌入到了奈拉索金的体内！
    奈拉索金双眼瞪大，然后……就没有然后了。
    “嗯？”
    施加在奈拉索金身上的精神压制忽然消失了，取而代之的是身上的疲惫和旧伤一扫而空。
    神父重新端起手，“你现在感觉怎么样？”
    “感觉……好极了？”奈拉索金摸着胸口说道。
    他之前胸口上有道疤，是之前背刺鬼影的时候，被那个女人拼死砍了一刀划出来的。
    而现在，那道疤消失了。
    神父挥了挥手，示意教徒们都散了。
    奈拉索金一脸疑惑，“所以你说助我一臂之力，就真的是助我一臂之力？”
    神父面色冰冷，“不然呢？”
    奈拉索金更疑惑了，“那你问我看到了是什么意思？”
    神父：“你有没有听说过一个成语，叫故弄玄虚。”
    奈拉索金：“6。”
    “那我之前在教堂里看到的又是什么？”
    神父看着他，“你一定要知道吗？”
    “倒也可以，我之前说过，我已经找到了我能力的正确用法，就如你之前所看到的。”
    “想起以前，我对自身能力的理解太过浅薄，可以说，我之前使用能力的方法一直是错误的。”
    “但现在醒悟，也不算太晚。”
    奈拉索金更加疑惑了，“能力的正确用法？”
    “是什么？”
    神父闻言张开双臂，“造神。”
    造神？
    这他不是已经做过了吗，此前直接创造了一整个神话体系，说实话还挺有意思的。
    尤其是在神父苦思冥想却想不出名字的时候。
    见奈拉索金还是无法理解，神父放下了双臂，“不同于之前的造神，无论我编写出什么样的神话体系，那终归不是我的力量。”
    “我的能力只有靠多数人的信仰与认知才能发动，无论我曾经发动过何种不可思议的神迹。”
    “我始终都是脆弱不堪，论攻击手段，不如你们的能力便捷实用，论防御手段，一颗子弹就可以将我杀死。”
    “说到底，我的存在更像是一个媒介，一个牵引伟大力量的媒介。”
    “我的身体如凡人一般弱小，我以为这就是我的全部，可实际上，是我错了。”
    “个人的意志无法决定能力的上限，只能决定能力的下限，而概念能力恰巧是没有上限的。”
    “所以我，创造了一位神。”
    “而我则成为了那位神明的化身，这是一条截然不同的道路，将神迹施加在自己的身上，让我脱胎换骨！”
    说到这，奈拉索金可算听是明白了。
    简单来讲，神父把神迹施加在自己的身上，用多数人的认知和信仰改造了自己的身体。
    所以他口中的造神，不是指创造一位莫须有的神祇，而是让自身完成神化！
    神父：“我所创造的神明或许你也曾听闻过，祂是深空星海之主，哈斯塔。”
    “我知道，我无法用我的能力创造出一位真正的神明，即便这方世界的所有生灵都坚信着我所说的神明真实存在。”
    “所以我只能循序渐进，逐渐改变自己的躯体，通过信仰一步步增强自己的力量。”
    “我是深空星海之主·哈斯塔的化身，我是黄衣之王。”
    …… 第540章：神化！    听完神父这番话后，奈拉索金感触颇深，只能说，没法喷，这个是真牛逼。
    神父造神的流程大概是这样的，他先是用小说的方式将一位不可知，不可见，不可描述的神带入了信徒的视角。
    因为没法描述，没有形状，完全神秘，所以信徒们无法在心中形成一个准确的认知。
    这留下了近乎无限的空间，因为没有具体信息，神父可以随便给那位神明加设定，或者说是加能力之类的。
    而他不是这位神明，他告诉信徒们，自己是这位神的化身。
    那位神虽然不能观测，但是作为化身的他是可以被观测的。
    由此，他开始向人们介绍起了自己。
    当人们对此深信不疑后，神父便发动了神迹，让自己的身体迎来了一次变化。
    但一次神迹肯定是不够的，所以神父开始频繁发动神迹，而目标全部是自己。
    他每发动一次神迹，自己的身体便强大一分。
    由肉体凡胎逐渐化作神躯，这是真正意义上的脱胎换骨。
    将一次性攻击的神迹转变为永久的效果，然后施加在自己的身上累积起来，用量变引起质变。
    按照他这个思路，搞不好神父真能成神啊。
    就像凤凰一样，每死一次就变得更强，神父是每对自己发动一次能力就变得更强。
    加上他设定的那个神信息近乎为零，没有具体的实力信息，那实力就是无限。
    看着奈拉索金那副理解了一切的表情，神父也不再多做解释。
    “现在唯一限制我的，不是信徒的数量，而是这场游戏的规则，一旦序列的力量上限解封，我即刻就能踏入四阶。”
    神父说着，就见009转头从教堂内部走了出来。
    “奈拉索金，神父从二阶踏入三阶巅峰可不是我帮的，这一切都是他自己完成的。”
    “包括十二，也不是我帮他突破到三阶巅峰的。”
    神父的实验009早就知道了，甚至说就是他一直协助神父，逐渐证实了神父的理论。
    012血肉之主，他就是最早的试验品。
    神父将他纳入到了自己的新神话体系中，并告知信徒，血肉之主是虚空之血神。
    或者说血之饕餮，真名叫乌维哈希，是一位外神。
    “祂看起来像一团无定型之物，大量的触手疯狂蠕动着，上面生有数十只眼睛以及皮革翅膀。”
    “祂显现出宛如被鲜血浸透一般的红色……祂无疑是有生命的，且正在呼吸和移动！”
    “祂高耸在宅邸上空，就像一座高山，一座血肉组成的高山！”神父激动的说道。
    “正是因为血肉之主的神化成功了，才有了这之后的一切，如我现在的躯体和能力。”
    奈拉索金：“原来如此，难怪十二一直不动。”
    009笑了，“在神父提出这个想法的时候，我尚且还未拥有万物融合的能力。”
    “所以他当时的计划至关重要，可以说一旦成功，就将彻底颠覆强弱之间的那杆天平。”
    神父端着手，“后来老大有了万物融合的能力，已然是用不到我的计划了。”
    “毕竟万物融合的晋级速度，远比我这般逐渐神化躯体要快上不知道多少倍。”
    009继续说道：“当然，后来继续让十二不动看守后方，也是有些别的原因。”
    “如今我不能下场，我们的王冠至关重要，总要有个信得过的人来看守王冠。”
    009等人的王冠全部在一处，这有好处，也有坏处。
    好处是集中在一处好管理，只要派人守那一处就够了，不用过多分心为王冠。
    坏处是王冠全部在一处，一旦让人摸到了，那就是全军覆没。
    所以009让能力最强的血肉之主来看守王冠，他的绝对腐烂可以抹杀几乎所有的序列。
    某种层面上来讲，这比白夜的阴火强大多了。
    白夜的阴火再强，也只是一个概念性能力，终究是无法与绝对特性相比。
    唯一不好的一点是，绝对腐烂只能通过双手来触发，当然，血肉之主在血肉真身状态也可以用触手来触发。
    除此之外，血肉之主自身也是个爆兵机器，就算在后方也不会毫无作用。
    只要血肉足够，他就可以无限的克隆。
    而血肉嘛，只能说，稀人真是一个不错的消耗品。
    综上所述，最后血肉之主就彻底留在了后方。
    存放王冠的地方就在血肉之主的宫殿之下，而血肉之主的真身则寄生在了他的国王体内。
    他的王冠就明晃晃的戴在身上，用易经的话来说，钓鱼怎么能没有鱼饵呢？
    截止目前，血肉之主已经吞了将近两千多个刺客和内鬼。
    奈拉索金看向神父，“我记得你之前讲了个故事，你特意看着梦魇，是在暗示什么？”
    不等神父回答，009直接打断了，“梦魇的事不用你来操心，奈拉索金。”
    “你只需要做好你的事。”
    “天快亮了，你也该出发了。”
    ……
    外海大陆。
    李渊这边的进展没有墨那么迅速，尤其是009跟一块狗皮膏药一样一直黏着他。
    虽然不想管他，但李渊越是不管，那家伙越是黏人。
    “弟弟，到你出手的时候了。”
    天空上大片红雾凝聚化作人形，红流之主李恒出现在了李渊的面前，“你这就有点难为我了。”
    “我现在只能种树。”
    李渊疑惑，“所以说，种树和树人不是一个能力？”
    “那还真不是一个。”李恒说道：“而且……你真的觉得我那可有可无的树人很强吗？”
    李渊沉默了。
    看来六百年以前，李恒估计是没什么作用了。
    那就……来点即时战力吧。
    “大蛇。”
    大蛇一边打着哈欠一边从人群中走出，“哈啊……我还以为没有我的节目了呢。”
    李渊低头看了眼身形渺小的大蛇，只能说，棘手的几个序列目前都在外海大陆这边。
    真祖，霜王，这两个人目前尤为棘手。
    009不知怎的，多次出手协助霜王。
    但霜王却不领情，李渊如果想说服霜王加入联盟，除非以对付009为借口。
    而008真祖，说实话，他不可能与李渊联盟。
    那家伙变强就是为了干掉李渊，他就这么一个目标。
    而李渊只要把这两个人给除掉，外海大陆这边剩下的那些序列就都构不成威胁了。
    除了……007。
    塞壬目前还是没有踪迹，李渊猜测是跟秦棱跑了。
    李渊有一种预感，007会是一个大麻烦。
    …… 第541章：能打！    外海大陆东北方，一片受冰雪覆盖的国度，这里生活着大陆上最耐冻的种族。
    异鬼。
    作为霜王的眷属，异鬼是一个上位剥削下位的剥削阶级国家。
    一层剥削一层，上面的异鬼越来越强，下面的异鬼踩着新的异鬼也在变强。
    如此循环往复，造就了一个金字塔式的阶级链条。
    他们的帝国叫长夜之国。
    因为这片土地永远都没有白天，白霜一刻不停的席卷着全境，乌云笼罩了整片帝国。
    霜王手下有十城，分为外九城和一个内城。
    在异鬼的阶级之中，最顶点的毋庸置疑是国王，国王作为异鬼眷属，他就是最大的剥削者。
    他压榨着所有异鬼的力量，自身已经有了四阶中位，甚至是直逼上位的能力。
    而国王往下，是十六位公爵，他们是第二层的剥削者，每个都有四阶下位的实力。
    再往下的就不入四阶了，故而不值一提。
    十六位公爵中，有九位管理着外城，其余七位在内城，辅佐国王施行中央管理，稳固阶级。
    其中内城叫彗星城，原因是这里曾是一个巨大的陨石坑。
    他们在陨石坑上建起了第一座城，所以便叫做彗星城。
    在009召集外海大陆序列发兵中央大陆的时候，霜王并没有派兵，甚至说没有一点动静。
    他的沉默引来了李渊，红流之主，大蛇，003，四个国家的包围。
    其中牵头之人自然是李渊无疑。
    但让人意外的是，当李渊向霜王开战的时候，009反倒是派兵援助了过来。
    其中以奈拉索金为首，直接带上五个配备了重型热武器的师团，前来协助霜王。
    对此，霜王没有发话，守城的公爵接受了援助，与奈拉索金一起共同对抗海洋联军。
    而中央那边，几个公爵和国王正在商讨着退敌之策。
    “帝国从来不做亏本的买卖，他们能无偿支援我们，怕不是有更大的图谋。”
    “赞同。”
    “帝国无利不往，多次不计成本都协助我们，若说他们没有目的，打死我也不会相信。”
    “但我们眼下确实需要他们的援助，这点无法否定。”
    “话虽如此，但就怕引狼入室啊，我们大开城门让他们进来，若他们反水，后果不堪设想。”
    国王高坐在王座上，他皮肤苍白双眼碧蓝，一头白发披散，金灿灿的王冠就明晃晃的戴在头上。
    四阶中位，临近四阶上位的实力，霜王的国王倒是和李渊的国王有一拼。
    “对方的兵力几何？”
    见国王开口，一名公爵走上前来，“已经露面的国家有四个，以海洋军的数量为最多，有将近六十万的数量。”
    “剩下三个国家的联军加在一起共三十万。”
    国王陷入沉思，“哪怕是保守估计，对方的兵力最少也有九十万，到不是一个小数目。”
    要知道，全部的异鬼加在一起也才只有不到八十万。
    而这是人口，不是兵力，他们能动用的兵力只有总人口的一半，而且分布在九个城中。
    平均下来，九城之内每个只有四五万的兵力。
    就算是现在紧急抽调了几个城的兵力，这也才二十万。
    “二十万人打九十万，对方的整体实力与高端战力如何？”
    又一位公爵站了出来，“普遍是三阶，四阶目前没有发现，质量上似乎是我们更胜一筹。”
    “而且对方科技落后，装备大部分都是冷兵器，同时他们的士兵明显不擅长陆地作战。”
    “当然，他们的士兵也不是很耐冻。”
    这地方天寒地冻的，除了异鬼几乎没有生物能在这里生存，三阶的海洋生物也无法长时间抵挡白霜的寒冷。
    注意，白霜不是普通的雪，而是一种超凡物质。
    它的温度在零下120度，寻常生物不消片刻就会冻成干，而且白霜不会消散，是一种永恒物质。
    异鬼这个种族可以创造白霜与冰晶这两种物质，这两种物质对其它生命来说就是毒药。
    除了传统意义上的寒冷以外，异鬼们还带有一种名为渐冻症的传染性疾病。
    感染这个疾病的人其体温会不断下降，最后成为一具通体僵硬的尸体。
    霜王之所以能有恃无恐的活到现在，正是仰仗着这片被白霜覆盖的大地。
    尤其是在异鬼们晋级后，白霜的温度更是剧降。
    越是贴近彗星城，那温度越是低下，国王所创造的白霜更是可以活活冻死大部分三阶生命。
    论成长速度，异鬼或许不如星空校长的晨星眷属，但论创造优势地形，异鬼也算是独一档的。
    国王思考再三，然后一锤定音道：“能打。”
    “人少永远都不是我们所担心的，我们的兵力不会随着战争而减少，只会随着战争而增加。”
    一位公爵附和道：“正是如此，那些死去的，都是我们的。”
    异鬼是通过尸体转化的，而不是通过活物，这一点可谓是相当恐怖了。
    他们的兵力看似不多，但他们能拉起敌人的尸体，只要战争稍加持续，便可将大局逆转。
    知道这一点的人不少，他们都一致的认为，复生亡魂只是个虚假的死灵法师。
    而霜王，他才是真正的死灵法师。
    ……
    另一头，李渊那边已经发起了攻城战。
    此前他们和009打了几波遭遇战，大概死了十多万多人吧，总体来讲无关痛痒。
    李渊的兵力那是真的多到难以置信。
    就他现在派出的这些，不过是九牛一毛。
    海洋之中，李渊的大军足有八百万有余，要是全部出动足以横推大陆了。
    可唯独霜王，让李渊碰了壁。
    仰仗着地形优势，异鬼们以少胜多化解了第一波攻势，同时兵力还扩充了一成。
    对此，李渊倒是有心理准备。
    “霜王可以说是外海大陆最棘手的几个序列之一了，计划越是向后推进，便越是难以推进。”
    然而若不趁现在除掉霜王，待霜王下场，情况可想而知。
    绝对冻结说是最强绝对特性毫不为过。
    所以李渊现在打霜王还只是难打，而一旦等到霜王下场，那就是完全没法打。
    …… 第542章：十天圣器！    世界历440年，外九城久攻不下，其中除了异鬼的地形优势，009更是功不可没。
    奈拉索金拿着帝国的先进武器对海洋军实施火力覆盖，对李渊的创伤可以说是最大的。
    就连李恒都劝李渊暂时放弃，然而李渊却没有妥协。
    因为他还藏着一个底牌，那就是拥有适应能力的羽人眷属。
    让羽人们适应白霜，并反之利用白霜，是李渊的计划。
    然而羽人们进化的速度实在是有点不尽人意，李渊真想给他们拔苗助长一下。
    白霜毕竟不是普通物质，那些羽人适应起来很难，甚至有的还染上了渐冻症。
    不过没关系。
    墨的眷属是很少，但联盟后他可以转化李渊的眷属，这就弥补了墨眷属少的不足。
    “大蛇该动了。”
    听到李渊的话，海洋军中突然让出了一条路。
    一位长着蛇瞳的男人在军队中走出，他一挥手，无数本书在他的背后悬浮着翻开。
    “看在你这么惨的份上，我就拿出点压箱底的东西吧。”
    024大蛇，他现在的身体实际上是一座雕像。
    由鼠符咒驱动，是的，鼠符咒还在大蛇的体内。
    这也是唯一一个例外了，游戏开始前，李渊治世的时候，他回收了所有的符咒。
    当然，除了兔子。
    兔子在电脑手里，李渊一直没有找到，而鼠符咒是李渊有意留给大蛇的。
    大蛇看着眼前如冰雪般的城市一挥手，一本书来到了他的面前，“那天，我看到了一颗流星划破夜空，原来是彗星王子。”
    大蛇说着，就听天空一阵颤抖，一道火光划破了永恒的黑夜！
    那是一颗流星！
    守城的异鬼看到这一幕后瞳孔瞪大，“这……这是？！”
    轰隆！！
    流星降落凡世，重重砸进了眼前的不日城。
    可不日城作为九城之首，规模巨大，占地面积无法估量，与之相比起来，那颗流星反倒是显得没有多大。
    但这流星却正好砸在了守城关隘上，直接一击轰穿了异鬼的防线，同时让异鬼大军伤亡惨重。
    大蛇挥手合上书本，“我这书，不比神父的能力要好用的多？”
    说着，大蛇又翻开了一本书，然后念起了书中的一段话，然后屈指一弹在地上创造出了一个身形巨大的岩石巨人。
    大蛇又翻开一本书，从书中窜出一对翅膀链接到他的身上，带着他飞到了巨人的肩膀上。
    “出发吧，小小。”
    巨人发出一声呐喊，同时迈开步伐开始大步流星的冲向不日城！
    异鬼们看到这一幕快速集结，守城的公爵更是亲自动身加入到了战斗！
    那公爵右手一张，一杆冰晶长枪凝聚，直奔大蛇而去！
    大蛇看到这一幕又是翻开了一本书，就见一道屏障展开将自己罩住，直接挡住了那发冰枪。
    巨人继续向前奔跑，不料一道浑身缠绕着紫色能量的身影忽然冲了过来！
    是奈拉索金，他右手一张，似有某种魔法元素凝聚向他的手掌，然后随着他一掌打出！
    轰隆！
    一道魔法寒流席卷向大蛇，这魔法有四阶的威力，应该是借用魔网释放的。
    然而还是一样，这道魔法冲击也被大蛇召唤的屏障挡住了。
    “让009来和我打还差不多，你还差的远呢。”
    大蛇说着，其身下巨人猛的挥起拳头砸向了奈拉索金！
    奈拉索金被紫光包裹，身形翻转快速躲过！
    然而海洋大军紧随而来，一群长着翅膀的鱼人直接扑向了他！
    奈拉索金目光一凝，双手紫光喷发，操控斥力将一众长着翅膀的鱼人全部震飞！
    “把我的神器拿来！”
    奈拉索金一声喊道，就见后方的混沌士兵快速行动起来，从装甲车中拿出了十个造型奇特的部件。
    那些部件通体泛白体长，像是某种炮，但造型又很古怪，倒是极具未来科技感。
    奈拉索金快速落地，直接将十个部件拉扯了过来，让那十个部件悬浮在自己的身后！
    那位异鬼公爵来到他的身边，“我飞不了，那个长着蛇眼的人只能交给你对付了。”
    奈拉索金点头，然后再次冲向了天空。
    异鬼不能飞，四阶也不行，这真是硬伤。
    就连霜王都是靠着那只冰霜巨龙才能在天空翱翔的，但很不幸，那只冰霜巨龙没能被带到这场游戏之中。
    奈拉索金再次回到天上，他二话不说，背后的十个部件突然瞄准了大蛇！
    然后整齐的喷射出十道紫色的激光！
    轰隆！！
    激光直接命中了大蛇的护盾，并在一瞬间将护盾贯穿，这可把大蛇吓了一跳！
    他背后的翅膀一震，带着他快速躲避开那些激光。
    但是岩石巨人却结结实实的吃到了激光，一只手臂直接被炸的脱落了下来！
    大蛇皱起眉头，“什么东西？”
    “十天圣器。”奈拉索金说着再次冲向大蛇。
    这是009的分裂物，叫十天圣器，这十个部件本来是一体，后来被拆开了。
    因为这样更便于奈拉索金使用。
    十天圣器是一个反物质武器，类似于阉割版的065，也就是黑暗法师阿兹南的能力。
    同样是通过反物质粒子撞击常态物质，从而形成湮灭能量。
    十天圣器会自动装填，它会自己吸收空气中的能量来充能。
    空气中的能量越多，十天圣器的充能速度也就越快。
    正常来讲，十天圣器的充能时间非常缓慢，一天只能发射一次。
    直到最近，奈拉索金发现了一件事情。
    他可以借用魔网的能量来为十天圣器充能！
    这是一个质的变化！
    奈拉索金和大蛇在天空中穿梭，大蛇身边的书全部翻开，各种鬼神莫测的手段齐出！
    而奈拉索金则是开始逐个释放十天圣器，就见一道道紫光在天空中不断穿梭！
    分次释放，可以完美解决十天圣器充能的空档期。
    而且可以攻击不同的方向！
    面对穷追不舍的奈拉索金，大蛇却逐渐的兴奋了起来，“哈哈哈，这就是在生死边缘徘徊的感觉吗，刺激！”
    “我终于理解了战斗的乐趣，正如那本书中所说的，与天斗，与地斗，与人斗！”
    “其乐无穷！”
    看着精神高度亢奋的大蛇，李渊不禁摇了摇头。
    动物的思维到底是什么样的，真是让人琢磨不透，但现在的大蛇也不能说是动物。
    他早就有了人性，人性的存在会压制兽性，这也让他看起来越来越像人类。
    但骨子里的兽性终究是无法磨灭的。
    “大蛇，别太上头了，你可就这一具身体。”
    …… 第543章：清醒的疯狂！    目睹着与奈拉索金激战在一起的大蛇，李渊只是提醒了一句，之后便再没有开口了。
    两人在天空中辗转腾挪，激战好不热烈。
    直到大蛇的书被奈拉索金的紫色激光贯穿，大蛇见此直接说等我回去拿些别的书，择日再继续与你大战！
    大蛇这次只带了七本书，没有特意针对选择，倒是被奈拉索金打了个出其不意。
    他说要回去拿些别的书，奈拉索金自是不可能让他回去，一路对大蛇穷追猛打，生生撕毁了他的四本书！
    就连大蛇的双臂都被紫色的激光所击碎。
    目睹着大蛇的狼狈，李渊倒是没有说什么，只是转身下令，让一众长着双翼的四阶眷属出手将大蛇给拽了回来。
    这一次打完，李渊不知怎的，竟一个人走了。
    他用双足行走在这片大陆上，眼前所看到的却是层层云雾。
    “如果你知道我能看到未来，那你一定会来质问我，我们的计划，最终实现了吗？”
    “呵呵。”
    李渊无奈一笑，他庞大的身形开始不断缩小。
    他一个人回到了海边，他变成了人类大小，且样貌也变回了人类的样貌。
    这是海洋万相的效果，李渊自身可以变化无穷。
    而今，他变回了自己最初的模样。
    那是他最初人类时的模样。
    他望着大海，然后坐在了海边的崖壁上。
    海风吹过他的脸颊和发丝，这种感觉，许久未曾有过了。
    “究竟还要做多少个梦，才能让我看清整个未来。”
    李渊低下头看向被海浪拍打的岩石，这个时候，一道身影悄无声息的来到了他的身边。
    那是一位女子，一位人类女子，她一头黑发，穿着一件深蓝色的宽大长袍。
    她坐到李渊的旁边，然后轻声吟道：“你好啊，李渊，我叫刘月，初次见面。”
    李渊闻言缓缓侧过头去，刘月露出一抹微笑，“怎么样，是不是和当年一样漂亮？”
    李渊：“这并不好笑。”
    刘月：“我知道不好笑，所以我没有开玩笑。”
    “李渊，你是不是有点累了？”
    李渊再次目视向前方，他有的能力，海德拉几乎都有，他能用海洋万相变回人形，海德拉也一样可以做到。
    但她是怎么找到李渊的，这是个谜。
    “我虽然没有你的预知之梦，但我却能看到你的梦，我知道你在担忧什么，李渊。”
    “你在为那个梦而担忧，对吧？”
    李渊没有回答，但刘月说的没错，他确实在为一个梦而担忧。
    在三十年前，李渊做了一场奇怪的梦。
    他梦到了这场游戏九百年后的一幕。
    梦里的他能力已然解封，他屹立在海洋上，而他的面前是一群模糊不清的人。
    具体有几个他看不清，是什么样貌，他也看不清。
    他能看清的是，他和自己的眷属们全都静止了。
    海洋冻结，白霜覆盖了一切，四阶生命顷刻粉碎，一切的一切都仿佛静止了一般。
    一群人站在自己的面前，当李渊反应过来的时候，自己的身体已然四分五裂。
    在最后的最后，他听到了一句话。
    “联盟？”
    “让它见鬼去吧，李渊啊，走好不送。”
    那是个什么未来？
    那是个……李渊失败的未来。
    时间静止，如果说有谁能做到这件事，那么必然是霜王。
    为什么会这样？
    到底发生了什么？
    在那个掐头去尾的未来之中，李渊不清楚前因后果，但这个噩梦却一直伴随他到现在。
    “看起来……我好像败了。”
    “我试图改变这个未来，我试图立刻除掉霜王，但我……看不到太多的希望。”
    听到李渊的话，刘月知道他说的是什么，他在说那个梦。
    李渊死在了绝对冻结之下，那个梦让他感到恐惧。
    他和墨的计划，似乎失败了？
    失败了吗？
    李渊捂住额头，他逐渐的有些无法理解窥视未来的意义，如果窥视未来，是让你知道一个注定无法改变的结果。
    那这能力，到底有什么意义？
    “我向霜王开战的时候，我没有一丝一毫的把握能赢，因为未来是这样的。”
    “但我还是这么做了，义无反顾的向霜王开战，我甚至已经做好了打上一百年的准备。”
    “因为我要改变未来，所以无论旁人怎么劝阻，我仍是一意孤行。”
    “从出师不利，到此后的陷入僵局，一切的一切都在暗示我，我不应该对霜王出手。”
    “倘若我手段尽出，毫无保留的对付霜王，最终能否杀死霜王，我并不清楚。”
    “但如果我继续一意孤行下去，最后输的那个人一定是我。”
    “我清楚的意识到了这件事，但那个未来让我无法理智。”
    “试想一下，如果未来的结果是失败，你该怎么笑着走完这中间的路，最后迎接未来？”
    刘月倾听着李渊的无奈，然后伸手摸向了他的头。
    “如果过于在乎结果，中间的过程就会全无意义，这是你告诉我的，还记得吗？”
    “我们从出生的时候就知道，我们一定会死。”
    “我们已经知道了结果，没有人能逃过生死轮回，所以中间的那段路……就不走了吗？”
    李渊：“我记得，而且我也记得，我还告诉了你一件事。”
    “当一个人指出你未来的时候，你就已经受了他的心理暗示，自我暗示的力量有时会超乎你的想象。”
    “如果认定了结果一定是失败，无论你怎么做，最后的结果都是失败，因为你已经接受了失败。”
    “不幸的是，在我清楚知道这件事后，我仍是陷入到了这个可怕的轮回之中。”
    “清醒的疯狂最是可怕，理智的思考与不理智的行动，逐渐让我陷入矛盾。”
    这种感觉就像沉入深渊，你清楚的知道应该往上游，但你越是挣扎，越是沉的更快。
    这似乎是一个无解的问题。
    不挣扎便是认命，挣扎却又看不到任何希望。
    “我是不是从来就没把一件事情做好过？”
    听到李渊的话，刘月摇了摇头，“你已经做得很好了，李渊，或许你不是最幸运的那一个，但也不是最差的那一个，不是吗？”
    “有的人从这场游戏的开始就注定会胜利，有的人还没来得及下场便早早出局。”
    “所有人都在奔赴死亡，只是时间的早晚不同，我们又怎么可能置身事外呢？”
    “失败的未来并不可怕，因为我会和你一起面对。”
    “若你死在那天，我也会随你一同离去。”
    “但距离那一天还有很久很久，不是吗？”
    “虽然我们不能选择未来，但我们可以选择怎样活好当下，苦也一天，笑也一天，何不看开一点？”
    “他强任他强，清风拂山岗。”
    …… 第544章 ：救赎之道    那天，深渊之下照射进来一束光。
    溺水的人被一只手拽住，犹如抓住了一根救命稻草一样。
    “我叫李渊。”
    听到李渊的话，刘月先是一愣，然后噗嗤一下笑了出来，“我叫刘月，你也可以叫我六月。”
    听着六月的笑声，李渊直接放空大脑躺了下去。
    他躺在了刘月的腿上，他现在不想思考，就想在这里安静的待上一会，最好不要有人来打扰他。
    放空大脑，什么都不去想后，李渊难得的体验到了一把如释重负的感觉。
    其实从墨上次算计到他的时候开始，李渊的精神就已经有点接近于偏执了。
    过度的思考，一刻不停的怀疑，无穷无尽的猜疑链。
    五阶的精神，竟也有点疲惫了。
    看着倒在自己怀里的李渊，刘月露出了一抹微笑，她就坐在这，不时拨弄一下李渊被海风吹拂的几缕发丝。
    管他什么成神成圣，管他未来几何，管他失败还是胜利，他们现在只想享受当下。
    就连在暗中目睹一切的陈烨都不禁感到一丝羡慕。
    这可真是有趣。
    要不找个机会把海德拉弄死吧，陈烨突然有点想看看海德拉死后李渊是什么表情。
    该死的愉悦之神又想寻找新的乐子了。
    不过……
    “这次就算了吧。”
    ……
    日落黄昏，李渊睡着了，无比的安详。
    他做了一个梦，他梦到了一千年后，他和刘月一起步入六阶，之后，他们还有了许多的儿女。
    他们管理着一片星系，他们被称之为神。
    再也没有了战争，没有了永无止境的算计。
    这个梦很长，又很短。
    李渊睁开眼睛，明月当头，天色已晚。
    “醒了？”
    李渊伸了个懒腰，他浑浊的精神变得清澈，想起来，他上一次睡觉，是什么时候来的？
    算了，记不清了。
    “你要走了吗？”
    听到刘月的话，李渊再次闭上了眼睛，“不……那边的事我突然不想管了。”
    “让一切顺其自然吧，我就想多在这里待一会儿。”
    刘月：“那你想待多久呢？”
    李渊：“最好是……永远。”
    刘月笑了，“那你和天使的计划怎么办，要是他回来后看到你在这里摆烂，不是要气疯了？”
    李渊淡笑一声，“那就让他疯吧。”
    前来寻找李渊的红流之主在暗中目睹了一切。
    看着李渊和刘月二人，红流之主李恒默默的消失在了二人的身边，滔天的红雾忽然聚集到一处，化成一个男人。
    “其实我也能变回人的。”李恒笑着摇了摇头。
    虽然只是看起来是人，本质上还是一团雾，但至少，看起来是一个人啊。
    “收拾收拾东西，撤兵了。”
    ……
    世界历450年。
    再漫长的战役中，霜王一方和海洋军打的不可开交，奈拉索金与大蛇几番交手。
    大蛇回去拿书，奈拉索金也回去找009拿神器。
    两人的道具赛打了许久许久，见招拆招，大蛇是打爽了，但009的神器损失了大半。
    009现在不能分裂，而大蛇那边还在不断创造分裂物，009跟他还真耗不起。
    大蛇倒是也有分寸，用的书都不是特别顶级。
    如启示录这类的书，他几乎没有使用过。
    因为那些书的威力和效果过于强悍，一不小心就是天崩地裂，无论敌我全军覆灭。
    还有就是，他怕陈烨下场抽他。
    对大蛇来说，王冠倒是不重要，但陈烨真的很吓人。
    而因为没有李渊的命令，李渊的那些四阶眷属一直没有动手。
    不过说实话，那些四阶眷属着实是有点弱了，上位打下位没问题，但是同位的话不敌异鬼。
    如果死了还会被异鬼转化成战力。
    于是两边就这样耗着，鬼知道李渊去哪了。
    ……
    另一头，中央大陆。
    天使墨好像捅到了马蜂窝，他和那三人组打着打着，龙帝国的强者突然介入了战争。
    然后孟庆手下的四阶也来了，最诡异的是，就连秦棱的眷属也跑来凑热闹了。
    而他们的目标都是天使墨。
    因为卡伦是秦棱的人，他支援也是理所应当。
    包括霜王现在也是，如果真到生死存亡之际，他自然也会出手帮霜王对付李渊。
    所以现在，天使墨陷入到了和李渊一样的境地。
    进退两难，局势僵持。
    林枫和陈缘那两个人出工不出力，他俩要是卖力一点儿，也不至于拖到现在的局面。
    ……
    再另一头，流浪了多年的龙祟回到了龙武帝国，带着龙晶一起回来的。
    穿过一片片废墟，遍体鳞伤的龙祟费力的行走着，龙晶则走在他的前面。
    龙晶已经长大了，一头雪白的长发和肌肤，双眼很是灵动，东看看西瞧瞧，总是闲不下来。
    龙祟这次回来，不是因为别的，而是因为……他要死了。
    这一路他不知道打了多少场战役，与手持热武器的外敌正面交战，在阿道夫的双枪下逃出生天。
    不小心发现了孟庆手下叛变的黑魔法师团体。
    黑魔法师团体看上了龙晶，要抓回去研究，最后龙祟将整个黑魔法师团覆灭了。
    又去了北方，碰上了巨人，他又和巨人们打了一架，炙热如火的血液让他皮开肉绽。
    后来他又遭遇了虫族的围攻，险些丧命。
    这一路走过来，说是收获颇多，倒不如说是遍体鳞伤。
    他感觉自己大限将至，但他早有觉悟。
    他要死的话可以，但他不能死在外面，不能身死他乡，他要死在自己诞生的地方。
    “哥，你太慢了。”
    龙晶转头对着龙祟说道，龙祟的瞳孔有些涣散，他刚要开口，结果龙晶直接来到了他的身边搀扶起了他。
    “还是我扶着你慢慢走吧。”
    龙晶（龙神七子）
    “说起来，这应该是我第一次有意识的见父神和母神吧，好期待啊，有点紧张，我到时候应该说什么呀，哥？”
    龙祟没有说话，就任由龙晶搀扶着他缓慢的走着。
    结果就在半路，他们碰到了伏兵，那些伏兵是龙血后裔，却投敌叛变，倒戈向了009那边。
    他们拿着先进的武器，在看到龙祟后直接举起了武器。
    “哟，看看我发现了什么，一个半死不活的野生神裔，哈哈哈！”
    “我们龙祟大将军的赏金是多少来着？”
    “没记错的话，有八百个金币吧？”
    “不错，今天我也带兄弟们杀个神裔来玩玩！”
    看到那几个龙血后裔，龙晶眉头一皱，“又是叛徒，你们明明是龙血后裔，同族相残，卖主求荣，到底是为了什么？”
    听到龙晶的话，其中一名龙血后裔笑道：“是啊，同是龙血后裔，凭什么你们就能高高在上，天生高人一等？”
    “你们一句话，我们就得义无反顾的上去拼命，又是凭什么？”
    “别废话了，神裔可不是闹着玩的，直接上穿鳞弹！”
    其中一人拿出一把造型夸张的枪，然后将一枚带有螺旋纹的子弹装入枪膛！
    龙祟看到这一幕一把将龙晶拉至身后！
    砰！
    子弹出膛，一枪打在了龙祟的后背上！
    噗嗤！
    那子弹贯穿了龙祟的龙鳞，死死的镶进了他的皮肉之中，这是009那边提供的东西。
    专门用来对付这些高护甲的龙血后裔。
    看着上前帮自己挡枪的龙祟，龙晶愣了一下，“哥，你怎么又来了，我可以的……”
    龙祟摇了摇头，然后缓慢的抬手，不料对方又是一发子弹袭来，根本不给他机会！
    看到这一幕，龙晶双目一凝，直接亮出龙爪一把切碎子弹。
    然后还不等那些龙血后裔反应，一发导弹突然从天而降，不偏不倚正好砸中了他们！
    轰隆！
    一声巨响，几个龙血后裔被炸的粉碎。
    看到这一幕，龙祟像是想起了什么一样，缓缓伸手抓住了龙晶的肩膀。
    “妹妹……能答应我一件事吗？”
    “无论母神对你说什么，见过父神和母神后，赶紧离开这里，之后就……再也，不要回来。”
    …… 第545章：吾虽年迈！    “大厦将倾啊……”
    龙帝国境内，平阳县，凤城。
    一位脸上长着龙鳞，外表年迈的老者持一杆阔头枪屹立在城头上，城墙下是龙武百万大军。
    此老者是龙血后裔，是双龙之子，黑龙离熵的直系后裔，他天纵奇才，血脉纯厚，曾随武帝龙尘南征北战，立下赫赫战功。
    受封王爷，立千岁，赐龙姓，名九。
    不相识的人称呼他为蛟王，相识者则直接称呼他为龙九千。
    作为坎公之子，蛟王龙九千极力推崇双龙教会，对外来的母神教会一直持抵制的态度。
    就因为他坚决拥护双龙教派，在后来母神教会越来越得势的时候，他也遭到了挤压。
    尤其是现帝龙启帝上位，不仅不拥护双龙教派，反而还拥护母神教会。
    但说拥护也不恰当，在龙九千看来，龙启耳根子太软，犹豫不决，听信谗言，没有当年武帝杀伐果断，这才让母神教会越做越大。
    “启帝全无主见，心中无物，更娶那外神教会的祭司之女立为皇后，祸国殃民，乃我龙武之悲也。”
    “龙神虽自诩为神，然全无作为，与外神相合，诞下祸根，暗中操控启帝，何以为神？！”
    “而今外敌大肆来犯，入我国境，拆我田园，毁我城池，屠我同胞，那一行行血债就犹如一把把悬梁之剑一样，无时无刻的不在提醒着老夫！”
    “启帝不管前线战况如何，龙神更甚。”
    “我看不到高堂之上的陛下在干什么，也看不到那九天之上的龙神在做什么，但我知道，直到现在为止，我们仍没有在战场上看到过任何一条真龙的影子！”
    “陛下让我守好平阳县，只守不攻，说我年事已高，让我在后方安享天伦！”
    “但如今外敌入侵，前线屡战屡败，四地战火纷飞血流成河，你让我安心，老夫怎能安心？！”
    “国家危难，匹夫有责！”
    “吾虽年迈，箭矢犹锋！”
    “今启帝无为，当请武帝出山，重振旗鼓，抵抗外敌！”
    城墙上的一名士兵闻言低下头来，并缓缓从怀里掏出了一把现代化的手枪。
    他二话不说，直接从龙九千的背后下手，扣动扳机！
    砰！
    枪声响起的瞬间，龙九千猛的转过头去，随后子弹命中头部，直接向后仰了过去。
    持枪的士兵见此冷笑一声，刚要闪人不料一杆长枪直接从背后袭来贯穿了他的胸口！
    噗嗤！！
    那士兵一愣，呆呆的转过头去就见龙九千用牙齿咬碎了弹头，然后手中长枪一甩，直接将那士兵拦腰斩断！
    “枪，老夫也有一把！”
    将那士兵斩杀后，龙九千转过头去看向城下的万万人。
    “你们有的曾随我，随武帝一起南征北战过，有的，甚至连武帝的面都没有见过。”
    “所以我不强迫你们，愿意随老夫一起追随武帝的，留下来，其余的，不管是因为什么原因，你们现在就可以走。”
    一名腰间挂着宝剑的男人突然急匆匆的跑了过来，“爹，您都一把年纪了，还闹什么呀，您赶紧回去，这里交给我！”
    听到男人的话，龙九千直接伸手拍在了他的肩膀上！
    轰隆！！
    一道强大的气势崩发而出，让城下大军都为之一颤！
    龙九千之子直接被那股力量压倒跪了下来，他一脸震惊。
    “父，父亲……您破境了？”
    看着儿子脸上的不解，龙九千收回手掌，拿起一旁的长枪，“武帝一直在试图教会我们一个道理，靠人，不如靠己！”
    “我认可武帝的话，因为如果我们一直奢望别人的拯救，那么我们自身就不会再有任何的成长！”
    “一个国家的强大，来源于人民的强大，只有我们自身强大，国家才能强盛不衰！”
    “若每个人都是一味的索取，只知道衣来张手，饭来张口，遇到困难就求神拜佛，那这个国家，也就完了！”
    “我们的体内都流淌着古龙的血脉，所以我们是这片大陆上最具潜力的生命！”
    “武帝如此坚信着，我也是。”
    “我们是人，但也是龙，天压不垮我们的脊梁，地同样压不垮我们的脊梁。”
    “除非我们自己折断那根傲骨，像那些人一样，在敌人面前摇头乞怜，将手中的武器砍向昔日的手足兄弟。”
    “那些人是可悲的，既然要跪着活，就再也别想站起来。”
    “所以，你们的回答呢？”
    “吾等愿再次追随武帝，杀尽外敌，荡尽仇寇！！”xn
    听到这个回答，龙九千缓缓闭上了眼睛，“陛下啊，这个国家……终究还是不能没有你啊。”
    龙的血脉，是最有潜力的一种血脉。
    武帝一直坚信着这一点，而今龙九千就是最好的例子，他三阶巅峰已有百年之久。
    他一直都在尝试着突破四阶，他不断的摸索，不断的积累，不断的沉淀。
    也……不断的失败。
    最终，他竟真的硬生生的凭自己走出了一条龙血后裔通往四阶的路来。
    然而武帝对此早有预料，武帝龙尘有一句话说的很好。
    “路就在那里，无论是坎坷，还是艰难，路始终都在那里，只是没有人走过。”
    龙血不能突破四阶，他们这么以为，只是因为他们还没有找到那条路。
    没有人愿意走，自然不能。
    当人们都以为可以靠双龙和军队保护自己的时候，他们便懈怠了，他们不再追寻力量，没有了外忧，他们便开始原地踏步。
    回忆当年，龙九千也没有仔细的思考过这件事。
    但龙尘却告诉他，“我希望有一天，我族后辈人人可成真龙，我希望有一天，凡日月所照，皆是我龙武河山。”
    “我希望有一天，当后人回看历史的时候，他们所看到的不是千古的遗憾与悔恨。”
    “我希望有一天，历史上能写满你我的丰功伟绩，且往后的每一篇皆是英雄的传奇与史诗！”
    龙九千睁开眼睛，“是啊，所以老夫我绝不会允许您所说的那一切，化作空谈。”
    ……
    龙首城，太恒宫内。
    龙祟回到了龙神的面前，带着龙晶一起。
    坐在太恒宫主殿龙椅上的那个人，他一头白发，面容苍老，瘫坐在椅子上。
    “吾儿……回来了……”
    龙祟费力的抬起头看向龙神，而这一看却让他深深的愣住了，“父神……您的身体？”
    龙神不朽之躯，如今却生机垂危，怎么会这样？
    应该不是龙晶做的吧，龙晶才刚刚回来？
    …… 第546章：扶大厦于将倾！    龙祟感觉自己大限已至，这才回来复命，结果一看龙神，好像龙神比他的情况更严重。
    看龙神现在的情况，怕不是要比龙祟还先走一步？
    这些年里，又发生了什么？
    不等龙神开口，一个身披金色龙袍的金发女人直接在龙椅后面走了出来。
    那金发女人不是别人，正是004，龙祟等人的母神。
    004莎拉来到龙神的面前，然后直接坐在了他的怀里，随即翘起了腿。
    “吾儿啊……走这一遭辛苦了，看你这样子，把妹妹拉扯长大应该不容易吧？”
    听到母神的话，龙祟一脸的不解，“母神？”
    “父神他……怎么了？”
    莎拉淡笑一声，“没怎么啊，他不是还好好的活着吗，就是，有点老年痴呆了。”
    老年痴呆？
    龙祟闻言不禁看向了龙晶，此刻的龙晶局促不安，一副不知道该说点什么的表情。
    莎拉见此向她伸出了右手，“来，乖孩子，到母亲的身边来。”
    龙晶闻言向前走去，但龙祟却一把抓住了她的左手。
    龙晶转头，就见龙祟的瞳孔中透露出一阵难以言语的复杂情绪，他摇了摇头。
    这一举动引得莎拉皱起了眉头，“吾儿啊，你何时这么心向着你那死鬼父亲了？”
    “算了，事到如今也不瞒你们了，这条老龙的气运，早就已经被我吸干了。”
    什么？
    龙祟：“可是，龙晶明明不在……”
    “龙晶不在？”
    莎拉笑了。
    “她不用在，只要我在这里，你们七个兄弟姐妹就都在这里，你们可都是我的心头肉啊。”
    龙晶可以剥夺身边之人的气运，但她和莎拉是……
    一体互通！
    她只要还活着，不管她在哪里，都会不自觉的帮莎拉偷走龙神那莫大的气运。
    而龙祟，他的气运并未被龙晶夺走。
    因为他的存在，就是帮龙晶挡灾的。
    可以说他一路遭受的所有磨难和苦痛，都是龙晶应该承受的，但龙晶的身上拥有莫大气运，这些磨难便转移到了龙祟的身上。
    而这一切，都在莎拉的计算之内。
    当年龙祟没有听伊西斯的话杀死龙晶，那这个贼多活一天，就会多吸走一分龙神的气运。
    因为莎拉几乎每时每刻都待在龙神的身边。
    “现在，一切都结束了，纵使你想改变些什么，那也已经太迟了，吾儿啊。”
    莎拉站起身来，“你也不必用那种眼神来看我，这老龙虽然被抽干了，但总归还是有点作用，我不会杀他的。”
    “不过，不听话的孩子，可就说不准了。”
    莎拉挥手，太恒宫内忽然涌进来一群密密麻麻的黑暗血肉物质！
    那些黑暗血肉物质化作一个个独立的个体，他们外表丑陋狰狞，但每一个都有四阶的实力！
    其中有两个人格外显眼，就是龙祟的五弟和六弟，亵渎双子纳格与耶布。
    莎拉张开双臂，“这些孩子，也是你的弟弟妹妹，只是不带有龙血罢了。”
    “但他们，都是听话的乖孩子。”
    “龙祟，你是做个听话的乖孩子，还是再重新诞生一次，这应该不难选吧？”
    还不等龙祟回答，反倒是龙晶直接拦在了龙祟的面前，“谁也不能伤害我哥！”
    “母神也好，父神也罢，都没有哥重要！”
    听到这话，龙祟的瞳孔泛起了一丝波动。
    莎拉的面色冷了下来，“哦……是吗？”
    “你们也看到了吧，你们的哥哥和妹妹因为缺少关爱，所以变得非常叛逆。”
    “接下来，你们就好好给予他们‘关爱’吧。”
    莎拉说罢，一众黑色的怪物顿时一拥而上冲向了二人！
    “嘻嘻嘻，做个乖孩子吧！”
    “大哥，大哥……哈哈哈，先从哪个部位开始吃比较好呢？”
    “妹妹，啊我的妹妹，你一定非常甘甜！”
    “来呀，来和弟弟们玩儿啊！”
    看着那群蠕动的黑暗生物，龙祟上前一把抱住龙晶，他准备爆发最后一次阴火！
    “妹妹……”
    “我的身体只能允许我再发动最后一次能力，无论我发动能力后结果如何，记得别管我……”
    “跑！”
    龙祟说罢正准备发动最后一次阴火，然而这时，偌大的太恒宫忽然颤抖了一下！
    轰隆！
    “吼！！”x2
    两声龙吼划破天际，紧接着，一白一黑两道身影直接撞碎了太恒宫的大门杀了进来！
    白龙坎公，黑龙离殇，二龙从石像状态挣脱了出来！
    两龙气势全力爆发，竟有四阶中位的气势，直接震慑住了那一众四阶下位的黑山羊子嗣。
    莎拉看到这眉头一皱，她的黑山羊子嗣，从诞生之初到长大必定会成为四阶。
    而龙神的子嗣就很弱了，二阶三阶参差不齐，在与她结合之前就没有过四阶。
    现在是怎么了，一个个龙血后裔都开始往四阶窜了？
    尤其是这两龙。
    “竟然在我的眼皮子底下又突破了一小阶，有意思，太有意思了，纳格，耶布，这两只龙，就赏给你们了。”
    亵渎双子是他手下最强的两个四阶，虽然不带有龙血，但之前莫名的小小晋级了一把。
    亵渎双子刚要行动，可一道金色的波纹却自殿外震荡开来，直接涌入到了大殿之内！
    莎拉愣了一下，“又有人突破四阶了？”
    她话音刚落，就见一位身穿金纹黑袍的长发男人突然走进到了大殿之内。
    “我希望有一天，我族后裔人人都能觉醒血脉，晋升四阶。”
    “我希望有一天，能扫平内患，杀尽外敌，立万世基业，创不朽功绩，古今，全无敌。”
    看着男人的一双龙瞳，莎拉竟莫名的感到一阵心悸。
    武帝龙尘，这个双龙与人类所生的不起眼的小小眷属，他凭什么让莎拉感到不安？
    龙尘，离殇，坎公，三龙的身上不带有任何黑山羊之母的力量，是最纯正的龙血。
    但，那又如何？
    莎拉强压下内心中的不安说道：“两个四阶中位，两个四阶下位，外加一个半死不活，又能改变些什么呢？”
    龙尘直视向莎拉：“你真的这么认为吗？”
    龙尘话落，太恒宫外突然传来了一阵密密麻麻且沉重的脚步声，是军队！
    密密麻麻的军队，直接包围了整个太恒宫！
    其中有一道身影快速来到龙尘的身边，直接单膝跪倒在地，“臣龙九，参见陛下！”
    龙九千下跪的同时，他身后的大军也同时跟着跪倒在地。
    “吾皇万岁万岁万万岁！”xn
    “免礼！”
    这一幕虽然震撼，但莎拉仍不觉得这有什么。
    “所以这就是你的底气吗，你想靠这群虾兵蟹将来对付我？”
    “那只老龙的气运都已尽数归于我身，如今我大势已成，任谁来也改变不了这铁打的事实。”
    龙尘将龙晶拉起，“可为何我看到的是一个不得民心，气运不断衰竭的怪物呢？”
    莎拉闻言愣了一下，她看向自己的双手，好似有一股无形的气从她的身上泄出。
    而这个泄出的口是……龙晶！
    那些气从莎拉的身上跑出来，没有回到龙神的身上，反倒是全部被龙尘吸走了？！
    “你刚才问我靠什么，现在我回答你。”
    “我靠的是民心所向。”
    莎拉的面色逐渐变得狰狞，“民心所向……”
    “开什么玩笑，我数百年来的苦心经营，你一句民心所向就让我数百年来的努力付诸东流？！”
    龙九千递过来一把长枪，龙尘接过后直指莎拉，“因为偷来的东西，终究是要还的。”
    “004”
    …… 第547章：满盘算计落了空！    “你是谁？！”
    “你从哪里知道那个名字的，谁告诉你的？！”莎拉的面色变得异常狰狞，声音更是尖锐。
    “是谁在算计我？！”
    “是那只死龙，还是006，还是黄金之王，谁派你来的？！”
    龙武转动长枪只身上前，龙九千见此刚要阻拦，不料双龙竟出手拦住了他。
    “龙神气运已然归位，我们只要坚信龙尘陛下战无不胜，便可将大局逆转。”
    龙九千愣了一下，“龙神气运？”
    坎公低下头来，“是的，这个词我们也是第一次听说，但是天空之城的神明曾告诉我们，龙神有着莫大的气运。”
    “这股气运与龙武帝国绑定，也可以理解为龙武帝国的国运，此前大战屡战屡败，正是因那贼人窃取了我国国运。”
    “但具体如何夺回神龙气运，只有陛下知晓。”
    看着单枪匹马杀上前来的龙尘，莎拉直接大手一挥，让手下的一众四阶全部扑向他！
    龙尘刚入四阶，还能翻天了不成？
    而她004是个偷气运的贼，那龙尘就不是了吗？
    同样是窃取，004从龙神身上窃取过来能被龙尘拿走，那004为什么就不能再拿回来？
    面对围攻向自己的一众四阶，武帝龙尘手中长枪一转，直接迎头而上！
    众人一惊，陛下是疯了不成？
    谁料双龙忽然开口说道：“陛下天纵奇才，厚积薄发，苦等至今才突破四阶，虽是下位，却可力敌一众上位。”
    “尔等尽可放心，武帝战法通神，精百家之长，避百家之短，十八般兵器运用自由，拳脚功夫也是举世无双。”
    “陛下同阶以一敌十不在……”
    “不是敌百吗？”
    “……”
    “陛下同阶以一敌百，不在话下！”
    双龙的话就像是给众人打了一支强心剂一样。
    “原来如此，难怪陛下表现得如此风轻云淡！”
    “同阶之内以一敌百，不愧是陛下，看来是我等多虑了！”
    龙尘在那些四阶怪物的围攻下身形飘渺灵动，所有的攻击都摸不着他，而他的每一枪都能或扎或砍直击对方要害。
    他速度之快，力量之大，反应之迅速，战法之精湛，武艺之高强，完全碾压了莎拉的那些子嗣。
    莎拉瞳孔瞪大，不对，一定有哪里不对？
    他明明是四阶下位才对，为什么能以一敌十几个四阶下位，就连耶布和纳格都不是他的对手，开什么玩笑？！
    还有这股莫名的不安……又是怎么回事？
    龙尘一步步杀至莎拉的面前，莎拉看到着直接大骂了一声：“真是群废物，你们这么多四阶加在一起竟敌不过那老龙的一个眷属！”
    该死！
    莎拉说着直接化作黑风带着自己的一众子嗣们逃跑了。
    面容苍老一头白发的龙神则瘫坐在王座上，他看着眼前的龙尘，然后干笑了两声说道：
    “也好……”
    “之后就，交给你了……”
    龙尘伸手合上龙神的双眼，然后转身对众人说道：“龙神受黑山羊之母蚕食多年，今方陨落。”
    “龙神身死，是我大武的劫数，也是我大武的新生，我们的神明已经陨落，现在没有神明来保护我们了。”
    “大武的子民们，接下来我们将会赌上一切，背水一战，乃至于与诸神交战！”
    “我们会让他们知道，没有神明，我们一样可以千秋万代，没有神明，我们一样可以顶天立地！”
    将士们包括双龙在内通通跪倒在地，高呼着武皇万岁。
    这一刻，万众瞩目，举国欢呼！
    龙武帝国上下无不在为龙尘而欢呼，他仿佛成为了一个纽带，牵扯着整个龙武帝国所有人的命数。
    每个人都如信徒一般尊敬，甚至是爱戴着武帝。
    后来众人撤出太恒宫，开始清扫起帝国上下长久以来的积病与那些异端教徒和反动势力，只留下双龙与龙尘在主殿之中。
    龙尘看着王座上的那具尸体，“现在，众生之愿归于一身，那被窃取的龙神运气，也物归原主了。”
    龙尘转头看向双龙，“界元之心的秘密，如今只有你二龙知道，切记保密。”
    双龙齐齐低下头，“是，陛下。”
    龙尘闻言一步踏出瞬间来到大殿之外，“以防再生事端，我现在去拿回王冠，你们，把龙神的尸身带去皇陵。”
    “事后不管怎样，想尽办法忘记这件事，若是有人问起，无论是搜魂还是精神洗脑，你们都不能提起半个字。”
    双龙毕恭毕敬的说了句遵命，然后龙尘便离开了。
    ……
    龙历450年末。
    太恒宫之变的影响逐渐扩大，而那之后004便跑回了自己的国家，“该死，该死！”
    “到底是谁在算计我？！”
    眼见莎拉面露癫狂，一道幼嫩是声音忽然再她的耳旁响起，“没关系的姐姐，还会有机会的。”
    莎拉一咬牙，“闭嘴！”
    “你看，当年要是您听我的，直接将双龙和龙尘暗中除掉，是不是就没有今天的事了？”那道声音还在回荡。
    这道声音，只有莎拉能听到。
    那是寄生在她体内的040大魔，她为004带来了绝无仅有的精神免疫能力。
    然而万事万物，早已在冥冥中就标好了价格。
    免疫精神力是大魔的能力，可以放大人心中的恶念，让人遵循欲望，也是大魔的能力。
    而且这能力和她的精神免疫一样不讲道理，不管你是几阶，只要她在你心里，你就一定会受到她能力的影响。
    因为大魔的名字存在一个错误，之前九尾狐给她取了一个更为贴切能力的名字。
    叫心魔。
    是的，就是字面意义上的心魔。
    “不……我明明已经成功了，是啊，我已经成功了，那老龙的气运已经全部转移到了我的身上！”
    “要说是哪老龙搞的鬼，可他一身能力被封印，又被我一手把控，绝不可能有任何操作空间……”
    “这到底是怎么回事？”
    莎拉想不明白，他想不明白龙尘是如何从龙晶身上生生把气运吸过去的！
    按理来说，龙晶的能力只进不出，不可能是她主动把气运给送出去的。
    “难道真是民心所向？”
    “开什么玩笑……就一句民心所向，就能颠覆我的能力，除非是哪个概念能力不然……”
    等等。
    莎拉突然冷静了下来，“概念能力？”
    大佛，神父，以及龙神，他们三个有一个非常统一的概念能力。
    如果硬要用一句话来讲，那真是，民心所向。
    大佛的力量来源信仰，神父可以通过信仰施展神迹，而龙神的界元之心，则是人们认为他有什么能力，他就有什么能力。
    “不对……那老龙是真的一身能力都被封印了，也只有他，是真的被封了一身能力。”
    如004这般可以真身下场，这从来就算不上是一个能力，只是一个附带的产物。
    004真正能使用的能力，是黑山羊之卵。
    和秦凌一样，他们两个的下场只是附带的。
    但叶龙，他是真的除了下场没有任何能力。
    004起初没想明白，直到奥佐被逼出来她才恍然大悟。
    或许，陈烨封他一身能力，就是没想让他赢，故意把他逼到绝境，把奥佐逼出来。
    至于之后叶龙怎样，可能陈烨根本就不在乎。
    所以由此可见，这应该不是龙神的能力。
    那是神父？
    不，这完全说不通。
    …… 第548章：魔网是神的领域！    就算是莎拉绞尽脑汁的想，她也没想明白这到底是怎么一回事。
    她最后找到了孟庆，有一点无法否认，和气运有关的事情都是他一口说出来的。
    如果不是他，莎拉就不会注意到所谓的气运。
    “赛特，你要给我个说法，这件事是不是你在背后搞鬼？”
    孟庆很是不解，“嗯，你指的是哪件事？”
    莎拉咬牙，“你肯定知道，不用揣着明白装糊涂，我知道这件事一定有你一份。”
    孟庆闻言耸了耸肩，“好吧，我参与了，那又如何？”
    “是你干涉了我的命运？”莎拉质问道。
    孟庆笑了，“我的能力若是已经到了可以随意操控或干涉别人命运的程度，那现在，这场神选游戏就已经结束了。”
    “我会为所有人精心策划出一场死亡，最后王冠全部归于我手，你觉得呢？”
    莎拉明显是没有相信孟庆的这番说辞。
    孟庆则是继续说道：“往好了想，你虽然没有得到什么，但也没有失去什么，不是吗？”
    “至少我们的联盟还在。”
    莎拉眉头一皱，“但是那老龙已经死了，现在让一个眷属接管整个国家，这不是连带着我们一起受难吗？”
    孟庆笑了，“这句话说出来你自己相信吗？”
    “五阶之躯，近乎不朽，王冠未被夺走，他是怎么死的？”
    莎拉：“但我确认过了，那老龙只留下了一具不灭的躯壳，他身体里的最后一点意识已经磨灭了。”
    孟庆点了点头，“这样啊，那龙帝国的情况确实很危险啊，尤其是眼下，外敌当前。”
    “联盟不能没人主持，龙神死了，黄金之王没了，这般看来，也就剩你我了。”
    “你来号令联盟？”
    听到这话，莎拉明显是犹豫了，若她成功窃取到了龙神那滔天的气运，她自然敢接手如今的联盟与009对抗。
    “免了吧，如今我满盘算计落了空，实在无心统领联盟，还是交由你来统领吧。”
    孟庆闻言淡笑一声，“那我可就不客气了。”
    “对了，你手下藏着掖着攒了那么多四阶，现在也该到他们发光发热的时候了吧？”
    “还真是什么事都瞒不过你啊，好啊，我出兵，你也别闲着，想想那老龙留下的摊子该怎么收拾吧。”莎拉说完转过身去。
    004走后，孟庆也回到了自己的神殿之内。
    密斯特拉如一段飘荡的紫色丝带一样披在了他的肩膀上，“她又和你说了些什么？”
    孟庆闻言在空中侧躺下，好似飘在云上一样。
    “没什么，就是来讨说法的。”
    “这件事终归是有我的责任，当年我向龙神提起气运之事的时候，恰好那女人也在场。”
    “说者无心，听者有意，从因果上来讲，倒是我种下了这个因。”
    “但她不知道，有人算的比她更深，从她窃取气运，到如今这个局面，都在那人的计划之中。”
    “我若不是偷窥到了那人的记忆，想来现在也会和004一样，一脸懵逼吧。”
    “只能说，这场瞒天过海的大戏，实在精彩。”
    密斯特拉听他这么一说也是来了兴致，“所以那个人是谁呀？”
    孟庆摇了摇头，“除了我神，现在应该就只有我与那人知晓这件事，此事若是说与你听，那他此后的计划未必能成。”
    “所以你不用知道那个人是谁，你只要知道，若是他的计划成功，对你我大有益处。”
    密斯特拉说道：“好吧，那我不问了。”
    孟庆点头，然后目光透过神殿的碎花窗看向了远处，“魔网，就再让他们用五十年吧。”
    ……
    某座天空之城内。
    一间实验室里，这四周的墙上和板子上贴满了一条条魔法公式，但却都被星空校长一一撕毁了。
    “不对……这个也不对，魔网到底是由什么构成的，它一定有其规律，它不可能是浑然一体没有缝隙的无瑕之物！”
    “只要是魔法，就一定有公式！”
    星空校长抬起头，魔网无处不在，好似覆盖了整个星球，连接着世界的每一个角落。
    这与上位存在赐予的祷告力量截然不同！
    这是一种可以接纳所有人，乃至于将所有人都连接在一起的庞大的魔法网络！
    若这东西是被谁创造出来的，那星空校长愿称他为贯彻古今的绝世天才！
    然而这魔网是密斯特拉的能力，不是真正意义上由她创造出来的。
    “这伟大的力量，绝非人力所能拥有，能创造魔网的，唯有神明，这是神的领域。”
    “我若能解读魔网的力量与构成，创造出自己的魔网，那别说是回归五阶，我甚至有可能达到天地二神的境界！”
    “哈，成神，已经不重要了，我也不再需要王冠了！”
    星空校长的声音有一丝癫狂，此前无论是什么魔法，他一学就会，完全不费力气。
    哪怕是古代神明的魔法，星空校长也可以解析。
    魔网是唯一一个他接触过后，却完全无法理解的魔法造物。
    这让曾经一心锻体的星空校长，逐渐找回了当年初次接触魔法时的那种新鲜感。
    这种感觉许久不曾有过了。
    在魔网的面前，他仿佛变成了当年的那个懵懂无知的孩子，正极度的渴望知识！
    魔网的力量，实在是太令他为之着迷了！
    密斯特拉可是名副其实的六阶，当年的地神与天神也是六阶，虽然她没有达到天地二神的层次，但也是跨过了六阶这个门槛。
    六阶啊，那已经是神的领域了。
    虽然陈烨自己坚信七阶才是真正的神明，但在这片宇宙之中，六阶圣域便是公认的神。
    圣域第五境，那就是战力天花板了。
    在往上的七阶，对于大部分生命来说连传说都算不上，那完全就是无意义的幻想。
    所以说现在的001和密斯特拉两个人已经成神也毫不过分。
    但可能，陈烨早就预料到了游戏中会有六阶诞生，可祂只是说六阶不允许下场，却没有说六阶算不算赢。
    这倒也不难理解，如果说六阶就胜利的话，那么联盟就几乎没有必要了。
    大家直接拼个你死我活，互相抢王冠换禁药晋升六阶，尤其是本来就身处高阶的序列，对他们来说，这更是轻松。
    ……
    另一头，龙武帝国境内。
    元首阿道夫正带兵攻打着一座天空城要塞，这处战场十分惨烈，不久前刚发生过一次大规模的集体魔力暴走。
    魔力暴走，这是在魔网被广泛应用后所展现出的一种类失控一样的症状。
    首先，现在的魔法师大部分不是魔法师，他们不过是借用了魔网的力量。
    这就衍生出了一个问题，力量不是他们的，他们自身如果控制不好，魔网的力量反而会伤害自身。
    尤其是这东西还能形成连锁反应式的爆炸！
    一个人失控爆炸后，波及到另一个人，然后另一个人也失控了，也跟着爆炸！
    到最后一炸不知道能炸死多少人。
    “别管什么狗屁魔法了，都给我闪开！”
    阿道夫说着化作恶魔一飞冲天，转而从怀中拿出一个水晶球，水晶球整体呈黑色，有一个黄金人手握着这颗水晶球。
    这是009的一件分裂物，据说出自于某某游戏。
    这东西叫毁灭之球，它有一个效果，就是消除在场之上所有人与事物的魔法防御。
    换句话来讲，就是会破坏一切防御魔法的构成术式，包括天空之城那棘手的魔法护盾。
    但看到阿道夫掏出魔球，人马却不淡定了，“你等会，你知不知道这玩意一次性的！”
    “败家孩子，现在神器用一件少一件，这才打倒哪啊你就用这个，换一个！”
    阿道夫闻言直指眼前那个巨大的罩子，“这个护罩的等级有八级，能轻易化解四阶的攻击，你去给它敲碎了？”
    …… 第549章 ：黑山羊幼崽！    一道身影从大地疾奔而起，宛如一道流星，快的连一丝残影都难以捕捉到。
    那道身影一跃冲天，直接径直的冲向了一座天空要塞！
    轰隆！！
    一声巨响传来，天空要塞的魔法防御护盾闪烁出了一道刺眼的金色闪光！
    阿道夫愣了一下，就见那金光逐渐覆盖天地，然后……好像有什么东西弹了回来。
    碰！
    一道身影重重的砸在阿道夫的身旁，不是别人，正是人马。
    人马扎在地上，砸出了一个规模十分夸张的大坑。
    “哎呦呦，腿啊，我两个前腿好像骨折了……快，快拉我一下……”
    阿道夫的露出了一副不出所料的表情，“……以卵击石，说的就是你呀。”
    人马抱着自己的两个前蹄疼的龇牙咧嘴，“所以说啊，为什么不让亚瑟过来？”
    “作为对一切防御宝具，攻城怎么能没有他？”
    就在两人谈话之时，一位全副武装的龙血士兵直奔二人而来，他挥动大刀咆哮着砍向人马！
    阿道夫见此平淡的抬起手枪，轻轻扣动扳机直接将眼前的龙血士兵崩成了碎片。
    黑檀木与白象牙，阿道夫转动两把手枪，开始对着四周包围过来的敌军进行火力压制。
    “还不快点用胶囊，小心让眷属给你收了。”
    人马闻言从手上的戒指里拿出一个胶囊，丢在嘴里后，身上的一切伤势瞬间消失。
    胶囊是一个件神器的分裂物，可以疗愈伤势，是可以批量制造的一种收容物。
    人马爬起身来，然后拿起一旁造型夸张的巨斧。
    这巨斧也是一件神器，叫刺轮转斧，将它丢出去后，它可以自己回到持有者手中。
    而在丢出去的时候，这把斧子会拥有一个永恒的转速。
    起始发射的力给的越大，斧子的旋转的速度与力量就越是强大。
    人马提起斧子，然后擦去嘴上的血液，直接化作一道残影冲杀而出！
    敌军的魔法师正在召唤火雨，而他们的一举一动在人马看来就犹如静止不动一样。
    他双手持巨斧，直接在那些法师的身边一闪而过！
    噗噗噗！！
    鲜血喷洒，一颗颗头冲天而起！
    他们在战场之中就是绞肉机一样的存在，这些眷属对他们来说构不成太大威胁。
    然而龙武帝国的士兵真是多的令人难以置信，前仆后继，一批一批，他们杀了一批，马上就有另外一批人涌上来。
    阿道夫十分清楚，不拿下这边的要塞，这边的战场就不会有一个结果。
    混沌帝国如今多线作战，破阵的难点就在于那一座座有魔法防护的天空要塞。
    如果不用神器，想在短时间内达成突破很难很难。
    然而就如人马所说的，现在神器用一件少一件，眼下还不到龙武腹地，只是外围就用上大量神器，损耗有点过大了。
    阿道夫一飞冲天，目光扫过天空要塞。
    很快，他便在要塞之中锁定了一个建筑。
    他的双眼逐渐被紫光覆盖，视觉穿透了建筑，看到了一个个模糊的红色生命体。
    他恶魔的双眼就犹如热成像仪一样。
    在那个建筑之内，有一群魔法师围成一个圈，这个魔法结界就是他们在维持的。
    阿道夫看到着将双枪插入腰间两侧，然后张开双臂，一条条无形的锁链从他的身上延伸而出！
    这些无形的锁链穿过了魔法屏障，并快速的连接在了那些魔法师的身上！
    “痛我所痛，伤我所伤！”
    阿道夫说着直接用爪子刺入了自己的胸口，他咬着牙，一把捏碎了自己的心脏！
    噗嗤！！
    心脏被碾碎后，阿道夫双眼一黑，直接一头栽向了地面。
    同一时间，那间教堂里的魔法师们心脏瞬间破碎，纷纷捂着胸口跪倒在地！
    而坠落的阿道夫，则在即将坠机的时候突然睁开了眼睛，并再一次飞向天空。
    他的胸口不断长出新的血肉，乃至于一颗新的心脏。
    这就是他的能力，苦痛连接，将自己承受的伤给对方一份。
    那些魔法师死了，天空要塞上的魔法护盾果然出现了崩溃的迹象，然而却没有彻底崩溃。
    阿道夫的瞳孔再次扫视起了天空要塞，“不只有这一处，应该还有至少十二处。”
    “八级的魔法护盾，最少有十三个集团支点。”
    就在阿道夫扫视的时候，大地忽然颤抖了一声！
    阿道夫疑惑了一下，正在地上杀戮的人马也疑惑了一下，大地轰鸣不止，一声声沉重的闷响在战场上响彻。
    双方的士兵也是齐齐的看向了那声音的来源。
    不知怎的，远处的天空忽然暗淡了下来。
    一团蠕动的黑色怪物脚踩着大地一步步踏入战场！
    那怪物巨大无比，长有多足，其肉身完全由血肉构成，布满尖牙的大嘴，好似头发一样的触手在那三足怪物的顶部疯狂的挥动。
    那体型足有上百米，随便从地上踩一脚，就能带走不知道多少个敌我的士兵！
    黑山羊幼崽
    “这是？”
    “黑山羊幼崽？”
    阿道夫举起黑檀木，直接扣动扳机照着那怪物就是一枪！
    碰！！
    一颗子弹打出命中了怪物，并快速引起了一场爆炸！
    可那怪物却直接在爆炸中走出，对爆炸视若无物。
    这个时候，从那怪物的体内传出了一道女人的声音。
    “感激吧，神来拯救你们了。”
    听到那女人的声音，战场上厮杀的人马直接咒骂了一声，“我感激你奶奶，老女人！”
    “哦？”
    004的声音再度传来，“我道是谁呢，原来是你呀。”
    “和几百年前相比起来，你好像也没多大长进啊，看起来，依旧是那么的弱不禁风。”
    人马直接指着黑山羊幼崽开始口吐芬芳。
    记得当年，004刚入四阶，直接把他腿打断了。
    看着脸色泛红的人马，004笑了，“这就急了？”
    “想跟我打，你还不够资格，先和我的孩子们玩玩吧。”
    人马闻言狂奔而出，手中的斧子也随着旋转着丢出，一击砍在了黑山羊幼崽的腿上！
    噗！
    “呃吼！！”
    黑山幼崽发出一阵嚎叫，人马直接拔出斧子，又双手持斧在怪物的腿上来回劈砍了起来！
    黑山羊幼崽来回剁足，可就是踩不到人马！
    “除了个子大，你还有什么手段？！”
    …… 第550章 ：世界地图！    面对人马的嘲讽，黑山羊幼崽直接嘶吼了起来，刹那间，一股极强的精神污染覆盖了战场！
    战场上的众人双手抱头跪倒在地，耳朵，鼻子以及眼睛都开始流出黑色的血液！
    “呃啊啊！！”
    一声声惨叫在战场上回荡开来，这精神污染不分敌我，直接让整个战场都陷入了混乱！
    连阿道夫和人马都跟着双手抱头！
    “精神攻击，该死！”
    人马嘶吼着，用尽全力的抵抗着精神污染！
    恰好是这时，004的声音再度席卷战场。
    “哈哈哈，真可爱呢。”
    “刚才还在喋喋不休的叫嚣着，现在就只能跪在地上打滚。”
    “人马，人可以傻，但不能没有自知之明，我为五阶，而你区区三阶，杀你根本不用我亲自动手。”
    听着004的声音，阿道夫忍着痛苦张开了双臂，无数条的锁链缠绕住黑山羊幼崽！
    “永罚！”
    阿道夫嘶吼着从储物戒中甩出一把大剑，直接从自己的头顶插入，将自己的身体穿透！
    噗嗤！！
    “呃啊啊！！”
    大剑穿透头骨，肋骨，胯骨，将他的身体一分为两半！
    阿道夫再次死去！
    而那被无形锁链缠绕住的黑山羊幼崽也是突然发出一声嘶吼，紧接着身体的中心处开始出现一条巨大的裂痕！
    “呃吼！！”
    黑山养幼崽的惨叫声不断，它巨大的身体在刹那间被撕裂成两半，黑色的碎肉与鲜血喷射而出，布满了天空！
    “以伤换伤，有意思的能力。”004的声音再度传来。
    “看你的样子，似乎精神上承受的痛苦不小啊，不知这能力，你还能再用几次呢？”
    “呵哈哈，我的孩子多的很，你可以试试，是你的精神先崩溃，还是我的孩子们先死绝。”
    说罢，战场的两头又出现了两个巨大的黑山羊幼崽！
    被分裂成两半的阿道夫再次愈合，疼痛感差点吞没了他的意识。
    他用爪子一遍一遍的抓着自己的脸，将自己脸抓的血肉模糊，疼痛让他的双眼布满血丝。
    “……撤军。”
    阿道夫话落，混沌联军开始撤退。
    ……
    入夜，阿道夫等人回到后方扎营，他们的面前摆放着一张前线的地图。
    在南方，地图的最下方，这是阿道夫和人马所在的战线。
    龙武帝国想一举拿回天门关，从三方会师过来。
    而阿道夫两人则在拿下雷狮堡后会师于此，既然龙武想拿回天门关，他们就直接从侧方杀入，切断其中一条战线。
    顺便攻下南海要塞，但南海要塞的攻入并不顺利。
    南海要塞有八级魔法护盾，且004突然加入战场，直接打乱了阿道夫的节奏。
    而北部战区则可以分为三个大部队。
    其中最顶上的是千喉所带领的重装部队，他此前一路打穿了整个北海要塞。
    事后他本打算去支援天门关那边，结果龙武帝国的大部队突然集结向了黄龙城。
    打算趁千喉支援中部的时候夺回北海要塞。
    结果千喉半路接到了阿道夫的命令，他们截获了敌军的情报，得知到了对方要强收北海要塞。
    于是千喉直接带领大军转头，直捣黄龙城。
    往下还有两处主要作战点，这两支部队就是混沌那边的联军了，其中有虎伥，狼王，真祖等一众怪物联军。
    阿道夫采用的战术简单来讲就是侧方杀入，切断战线，在通过多方会师形成包围。
    此前的作战都十分顺利，这是他们第一次失利。
    阿道夫看着地图，手里拿着一根雪茄不断的吞吐着。
    在临时参谋部内，这里乌烟瘴气，每个人的手里都拿着雪茄，其中一人拿着一根推杆将地图上的棋子向上推去。
    “如果南海要塞无法在短时间内拿下，那么天门关就将沦陷。”
    “而我们现在从雷狮堡转头去支援天门关，已经是来不及了。”
    又一名军官拿出推杆将太元关的棋子下推，“若是放弃太元关，将北部第二战线的兵力调入天门关，是否能解眼下的僵局？”
    阿道夫看着地图皱起眉头，“来不及了。”
    “天门关是核心所在，绝不能失守，敌方三军会师过来，驻扎兵力无法与之对抗。”
    “天门关一旦被夺回，他们就可以越过帝国边境线，直接发兵我帝国首都。”
    “如今我军主力分布在南北两侧，敌军若是一路强攻，我们怕是来不及回援首都。”
    “所以还是要强攻南海要塞。”
    “人马，这次我必须使用毁灭之球。”
    人马这次没有说话，便算是默认了。
    阿道夫呼出一口烟雾，来到新世界后，他才知道，他们的大陆究竟有多么的渺小。
    一个龙武帝国的规模，就已经可以顶得上整个外海大陆了。
    以外海大陆的角度来看，他们从龙武帝国的身上撕下来大片的土地，这片土地足以承载外海大陆的七八个国家了。
    但这部分土地对龙武帝国来说，却只是九牛一毛而已。
    要真想打下整个龙武帝国，倒也不难。
    至少龙武帝国的军队不难对付，难对付的是敌方的天空要塞，以及魔法防御。
    因为没有特攻手段，他们就只能拿热武器和魔法硬生生炸出一个缺口。
    这就要耗上不少时间。
    按照这个进度，要想拿下整个龙武帝国，最少也要打上二百多年，甚至更久。
    除非他们掌握颠覆性，或者说压倒性的优势。
    但可惜的是他们没有，核武器被作为最后手段，却被敌军的魔法师频频拦截。
    唯一的好消息是，敌方内部正在发生叛乱。
    阿道夫他们为龙武的叛军提供了大量的先进武器，如今，这些叛军已小有规模。
    “如果他们能再壮大一点的话……”
    阿道夫说着，结果一名通讯员急急忙忙的跑了进来。
    “元首，出事了！”
    “龙武帝国那边的叛军被扫了！”
    ……
    中央大陆。
    龙武帝国，天阳城。
    龙尘换上了龙袍，登上大殿，两名武将在他的面前拉起了一张巨大的地图。
    这张地图是如今外海大陆与中央大陆合并的最新地图。
    在地图的最下面还有一行字，这是龙神当年所说的一段话。
    “蚂蚁缘槐夸大国，蚍蜉撼树谈何易？”
    世界地图
    ……
    作战的话：
    昨天事发突然，请假一天，没来得及通知大家，实在抱歉，今天熬夜把地图做出来了。 第551章：反攻！    看着这张地图，就能明白当年龙神所说的话并不是完全的自大。
    009打下了龙武的部分疆土，却认为已经打下了龙武的半壁江山，论自大这方面，他也是当仁不让。
    004莎拉一直有恃无恐，哪怕前线不断失利，她也仍没有一丝一毫的担忧。
    为什么？
    因为龙武帝国太大了，如果再算上那些同盟国。
    那么，004黑山羊之母，孟庆与密斯特拉的巴比伦，黄金之王的沙漠帝国加在一起，那版图夸张到令人难以置信。
    009拿走的那点，实在是有点不起眼。
    尽管他们以为自己拿走了很多，可在龙神与004他们看来，那点土地就是芝麻。
    所以004莎拉才敢偷天换日，盗取龙神气运。
    所以孟庆才敢稳坐后方，不急不躁。
    所以龙尘他们才能有机会去解决内忧，再除外患。
    ……
    帝国历451年。
    阿道夫发动了毁灭之球，摧毁掉了南海要塞庞大的魔法护罩，在不计伤亡的前提下摧毁了庞大的南海要塞。
    另一头，千喉带兵一路高歌猛进，拦截住了龙武派去北海要塞的大军。
    随后不久，三军气势汹汹，从南北两侧向天门关汇聚，将龙武三军包围。
    而这部分被包围的士兵，占据了龙武前线守军的六成。
    可以说，一旦这六成守军被阿道夫全歼，那么龙武的防线就彻底崩塌了。
    混沌大军将势如破竹，一路畅通无阻直接跨过山海关，发兵龙武腹地。
    然而，眼下的局势似乎已经无解了。
    阿道夫下手果断，从计划上来讲是他赢了。
    与龙武帝国相比，他们的通讯能力和间谍手段领先了太多。
    龙武的一举一动都在他们的监控之下，而龙武帝国那边却久久没有收到中央的指令。
    因为没有后方的命令，前线的将领们只能自己做决定。
    他们就凭借自己的判断和有中央指挥的混沌联军打到了现在。
    ……
    天门关内。
    望着前后四面八方涌出的敌军，一名长着龙角的老者望着天空长叹了一声，“陛下啊……老臣无能，没能守住当年您打下的河山……”
    阿道夫悬浮在天空之上俯视着那老者，“说实话，我真的很难想象，在通讯与谍报如此落后的情况下，竟是你一人在指挥着整个边境的守军。”
    “你的指挥才能让我敬佩，就这样杀了你，倒是可惜了，何不效忠于混沌？”
    老者看向阿道夫，手中的长柄刀忽然一顿。
    “你让我投敌？”
    “先父早年追随武帝南征北战，打下着浩瀚疆域，赐龙姓，后与一位龙族血统的女人成婚，这才生下了老夫。”
    “先父作为边境百万守军统领，因无龙血寿寝正终，此番大任交付于老夫，我若投敌，该如何向九泉之下的家父交代？”
    “我不知道你是什么东西，但犯我疆域，屠我同胞，这笔账我们早晚会清算！”
    “将士们，听好了，我龙武大好河山，一寸不让！”
    “他们要杀我们，可以，今天站在这里的没有一个人是懦夫！”
    听着那老人的咆哮，被围困的将士们也跟着呐喊了起来，他们高呼着死战到底。
    这份精神，实在难能可贵。
    换做其他的国家，后方无援军，前方尽强敌，如此局势仍愿死战到底，可见这些士兵对国王的忠诚。
    阿道夫见此遗憾的摇了摇头，“那就，给你个痛快吧。”
    老者发出一声呐喊，双手握刀一跃冲天，直接奔向了阿道夫！
    然而他前脚刚起跳，后脚千喉就扑了上来！
    “老东西就别挣扎了！”
    千喉嘶吼着抓向老者，老者的刀直接与他的爪子砍在了一起！
    咔嚓！
    刀刃破碎，千喉的爪子直接穿透了老者的胸口！
    噗！
    老者的面色一狰，嘴上却露出了一抹释然的笑容，“这样……老夫便无愧于……”
    不等老者说完，千喉眼中血光一闪，似要直接将老者的身体给撕裂！
    然而一道身影飞速突进而来，直接一脚踹在了千喉的身上，将他蹬了出去！
    “谁？！”
    千喉嘶吼了一声，就见来者一头黑发，身披龙纹战甲，一双金色的眼眸不怒自威。
    他一手拿着长枪，一手抱住了那老者。
    老者再看到来者的时候深深的愣住了，随即一双老眼中不禁泛起了泪花。
    “陛下……”
    龙尘带着老者一起从天而降，“让你久等了。”
    阿道夫见此默默的举起了手枪对准龙尘，可他的身后却紧接着传来了两声龙吼！
    阿道夫一愣，下一秒，双龙在混沌大军中杀出！
    无数龙血士兵涌入战场，在场被围困的士兵见此顿时士气高涨，“援军，是援军！”
    “陛下亲自带兵支援过来了！”
    看着龙尘，老者笑着闭上了眼睛，“这次，老臣怕是不能给陛下行礼了，只能说一声……吾皇万岁……万岁……万万岁……”
    老者说完，他的气息也消失了。
    龙尘看到着目光逐渐阴沉了下来，他轻轻放下老者，再一次站起身来。
    千喉之兽则是直接扑向了他！
    “国王也敢出来送死，真是让人佩服啊！”
    望着迎面扑来的千喉，龙尘直接伸出右手，一把掐住了千喉的下颚，将他的头抬了起来。
    “你真是不长记性啊，千喉。”
    嗯？
    千喉愣了一下，两爪子同时从左右两侧甩来，不料龙尘直接将他丢向了天空！
    千喉在空中一转张开双翼，就见龙尘直奔天空而来！
    两人在空中战作一团，同一时间双方大军也厮杀到了一起！
    人马抡起了巨斧，龙九千却拦截在了他的面前，二人一言不发，瞬间出手杀向对方！
    千喉张开双翼，在天空上和龙尘不断交手，却逐渐落入下风。
    他是什么层次？
    四阶中位，不，上位？
    龙尘给千喉带来了一种与自身生命层次完全不一样的战斗力！
    “你怎么认识我的？！”
    千喉咆哮着，却被龙尘的枪扎进嘴里，直接刺穿了下颚，“你应该再强一点的。”
    “如果你再强一点，或许就有资格知道真相了。”
    …… 第552章：你死我亡！    “阿道夫……助我！”
    千喉咆哮一声，他不敌龙尘，只能呼喊阿道夫帮忙。
    阿道夫连忙支援过来，他与千喉携手一起围攻龙尘，却仍无法将龙尘置于死地。
    眼见无法拿下龙尘，阿道夫没有任何犹豫，当机立断的甩出了苦痛锁链！
    “砍头，穿心，你觉得那种方式能杀死你？”
    阿道夫说着拔剑刺穿胸口，又一剑砍下了自己的脑袋！
    千喉更是对他的尸体又补了一刀，将他的肉身撕裂！
    果不其然，这些伤势全部转移到了龙尘的身上，直接让他的身体四分五裂！
    看到这一幕的龙九千怒吼了一声，“陛下！”
    “你还是先管好你自己吧！”
    人马挥动巨斧连连砸向龙九千，离熵却在这时袭来，手握红色闪电化作雷刀砍向人马！
    离熵：“陛下神龙之体，不死不灭，你真以为凭你们的手段能杀死陛下？！”
    就如离殇所说的，龙尘好像真的是不死之身一样，身体竟又一片一片的重组了。
    而且速度非常之快！
    这感觉不似009那般的不死能力，也不像是血族的再生，倒像是……
    重塑身体！
    死亡后重塑身体，除了凤凰以外，只有一个能力可以做到。
    没错，就是龙神的界元之心，世界不灭，龙神不死。
    同时信仰龙神的人越多，重塑的速度也就越快。
    龙尘受万民心系，全部信仰凝聚一身，肉身烟灭后立刻重塑出了一具新的身体。
    阿道夫忍着疼痛又连续发动了两次能力，结果龙尘还是可以继续复生！
    这不就变成了，不死之身打不死之身吗？
    表面上看起来是这样的，可实际上并非如此。
    阿道夫心知肚明，虽然他是不死之身，但他可不是不灭之魂啊。
    肉身和灵魂本质上就是两个概念，肉身不死和灵魂不死同样也是两个概念。
    灵魂永远高于肉身，肉身只是载体，意识却决定着一切。
    若是没有肉身，不死的意识一样可以存活。
    可没有了意识，不死之身却变成了一具无意识的不死躯壳。
    009没有痛觉，但是阿道夫有痛觉。
    这痛觉并非是肉身上的，而是灵魂上的。
    肉身的痛苦在达到一定程度后，大脑会自动将痛苦屏蔽，但灵魂上的痛苦无法屏蔽。
    是的，灵魂上的疼痛是没有极限的。
    这种疼痛可以毁掉灵魂意识。
    他每发动一次能力，就会不断的累积死亡时的疼痛，那些与他有所连接，帮他分担疼痛的人早就已经疼死了！
    如今这些疼痛再一次回到他的身上，差点将阿道夫的灵魂意识给吞噬掉！
    双龙加入战场，直接搅的整个战场风云变幻，胜利的天平似乎开始向龙武那边倾斜了。
    一番苦战后，阿道夫下令撤兵。
    ……
    帝国历463年。
    那之后，混沌帝国又与龙武帝国打了十二年。
    龙尘御驾亲征，前前后后和混沌大军交手了不下百次。
    但战况依旧胶着，双方你来我往，有输有赢。
    龙尘刚夺回天门关，阿道夫那边就直接下令奇袭，从南部一路北上，打下了黄龙城。
    龙尘见此果断下令跨过混沌边界，直接攻向混沌帝国的首都！
    阿道夫紧急调兵回援首都。
    面对重整旗鼓的龙武帝国，混沌大军出现了颓势。
    ……
    世界历478年。
    一个改变战争局势的契机出现了。
    围攻霜王的海洋军败了，耐拉索金来到了前线支援阿道夫，通过十天圣器一转颓势，又把战线给打了回去。
    他甚至通过进一步解析星空魔法，将军队所使用的魔法威力提升到了四阶中位的高度。
    而后不久，亚瑟也加入了战场。
    凭借绝对斩断和绝对刺穿，他可以轻松摧毁一切魔法防御！
    混沌大军重整旗鼓，一路打下天门关越过九凰城和山海关，大军竟硬生生打到了龙首城！
    ……
    世界历500年。
    就在混沌帝国局势大好的情况下，孟庆动身来到了龙首城上，随后伸手一指，直接封禁了混沌方对魔网的使用。
    “魔网用的还习惯吗，诸位？”
    孟庆这一手可谓是釜底抽薪，失去了魔网的力量，混沌的军事力量直接衰弱了一大截。
    尤其是耐拉索金，他的十天圣器因为没有魔网加速充能从而失去了作用。
    一分钟充能好，和四天充能好的十天圣器，那是两个东西。
    混沌方被集体禁魔，龙武又开始反攻。
    009直接被气笑了，“赛特啊，玩的好啊，让我用了这么久的魔网，却在关键的时刻把网掐了。”
    “你这和培养出一个网瘾少年，再把他送进戒网瘾中心有什么区别？”
    “算了，还是我亲自下场吧！”
    009不再等待，直接与亚瑟融为一体！
    009降临战场，面对眼前的龙武大军以及双龙，他直接毫不留情的拔出了弑神之枪！
    “让你们看看也无妨，反正是最后一次了！”
    双龙直面与亚瑟融为一体的009，一龙呼风唤雨，一龙手握雷火，直接砸向了融合的二人！
    009见此迎头甩出弑神之枪，在天空中甩出一道巨大的黑色雾气直接将坎公斩为两段！
    就地斩杀！
    同时亚瑟的身体也被闪电重创，009抓住机会，反手一枪刺出，绝对穿刺触发，一枪贯穿了离殇的龙身！
    弑神之枪的威力无人可挡，双龙就此陨落！
    谁料龙尘突然杀了过来，将亚瑟的身体撕裂，但亚瑟的体内有一件神器，让他的身体如时光倒流般回溯了过来。
    龙尘当机立断摧毁了这个神器，009反应过来杀向龙尘！
    龙尘则是快速与009拉开距离，009的弑神之枪再强，肉身也只是三阶的层次。
    他的速度跟不上龙尘。
    混沌和龙武打到如今这个地步，已经到了你死我亡的局面，双方都是损失惨重。
    009的神器所剩无几，伤亡也已经过半，各种手段几乎都已经用了，而他是五阶，离他下场还有很长很长一段时间。
    所以他有些急了，想用弑神之枪快速拿下龙武帝国。
    在龙武后方的孟庆见此抬起右手，无数条丝线在他的手中显现，“但天道，从来就不随人愿。”
    “命运的剧本，又岂会按照你所想的那般演绎？”
    孟庆干涉了009的命运，但009可是大气运之人，想通过操纵命运的方式杀死他几乎是不可能完成的。
    但是，亚瑟可以。
    …… 第553章：撕裂命运！    “像只跳蚤一样！”
    与亚瑟融为一体的009在天空上辗转翻腾，他不断和龙尘交手，却连龙尘的衣角都摸不到。
    亚瑟的身体有三阶巅峰，倒也不算太灵活，至少亚瑟不是肉体强大的序列。
    而龙尘这个人就很奇怪，他有着和叶枫一样的怪异感。
    自身所能爆发出的实力与表面上看起来截然不同。
    “好了，我已经看够你的猴戏了！”
    009手中弑神之枪一转，直接隔空扎出，绝对刺穿发动，枪尖所指的空间顿时碎裂！
    但是啊，能力被封印状态的009，他没有绝对必中。
    这就衍生出了一种可能，他这一枪可能扎到世界的任何一个地方，有可能完全随机。
    但是，也可以受主观的进行直线穿透，因为直线坐标是最容易计算的。
    就如之前在没有绝对必中的前提下，弑神之枪通过穿透空间直线扎进了黄金之王的胸口。
    那自然不是他运气好，这是计算好的落点。
    虽神出鬼没，却直来直往，龙尘像是早有察觉一样提前闪避开来，同时瞬身接近！
    “就这种程度？”
    听到龙尘的话，009瞬间收回了弑神之枪，但他的速度与龙尘相比实在太慢，直接被龙尘一枪穿了腰子！
    噗嗤！
    “呃啊！”
    009瞳孔瞪大，这感觉……
    真特么的疼啊！
    之前亚瑟体内有神器反曲核心的时候，他硬吃了离熵和坎公一击倒是还没有什么感觉。
    因为疼痛还没有传到大脑，就直接开始回溯了。
    如今反曲核心被毁，这一枪扎在亚瑟的身上，疼在009的灵魂。
    009双手握枪回身斩去，龙尘直接拔出长枪再次闪开！
    “不过，说起来……我有多久没感受到过疼痛了？”
    009的不死之身让他免疫了所有的痛觉，但他的不死之身如今是封印状态，自然也无法施加在亚瑟的身上。
    而亚瑟的意识现在没有主导这具身体，他自然是感觉不到任何疼痛的。
    龙尘金色的双眸扫视着009，“疼痛，原来神也会痛吗？”
    听到龙尘的话，009的嘴角却逐渐的上扬，同时露出了一个癫狂且扭曲的笑容，就连他的眼神也变得有些……兴奋？
    “是啊，神也会痛啊！”
    “这种感觉，就像是一个丢了重要之物的孩子，在长大后突然找到了那个重要之物一样！”
    “对嘛，这才是战斗啊！”
    “没有疼痛以后，哪怕是遍体鳞伤，血液流干，我也感觉不出一丝一毫的变化。”
    “我甚至没有触觉，我感觉不到寒冷，感觉不到炙热，风吹雨淋，自然界的一切都与我无关。”
    “我就好像是一个不存在的人一样，世界上发生的所有事情都与我无关一般。”
    “除了能控制这具身体以外，我就像是一具行尸走肉。”
    “我一度的反问自己，我真的活着吗，真的活在这个世上吗？”
    “我是否早就已经死了？”
    “所以我究竟是不死，还是从未活过？”
    “啊……真是奇妙啊，当我与人融合的时候，生物的感官开始接收起外界传来的信号，让我感觉到这世间的一切变化！”
    “那是我在成为序列后，第一次感觉自己真正的活在这个世上！”
    失去感觉，失去痛苦，就像是失去了与世间的连接一般。
    如果换一个人得到009的能力，那么他大概就会变得冷漠，会对一切都不感兴趣，乃至于生死。
    但009不同，他的躯壳之内是一个不那么无趣的灵魂。
    肉身与物质上的一切都只是一层表象，肉身上的桎梏捆不住灵魂的翅膀，自由的灵魂也不会被物质的锁链所束缚。
    感觉的缺失没有让009那活跃的灵魂沉寂。
    尽管他感觉不到世界的大部分乐趣，比如说，肾上腺加速带来的那种热血沸腾的感觉。
    比如说，人类最原始的繁衍与性欲带来的欢愉。
    比如说，与任何事物的接触，不管他触摸什么，不管他与谁拥抱，他都不会有任何的感觉。
    同样的，他也无法感觉到战斗的乐趣。
    这和大蛇不同，那家伙之前是个冷血动物，而009是真正意义上的无法从战斗中收获任何感觉。
    他的大部分情绪波动，基本都来源于眼睛和耳朵。
    剩下的，则来自于灵魂的活跃。
    而现在他切身的感觉到了，在生死间徘徊，那种肾上腺素沸腾，以及肢体受伤传来的疼痛反馈！
    这不仅仅是让他感觉到自己还活着，更让他感到兴奋！
    两人再一次厮杀到一起，两个人在天空上打，下面的人也是激战正酣，谁都没有后退和逃跑打算，唯有死战到底！
    “哈哈哈哈，继续！！”
    009一边疯狂的笑着一边杀向龙尘！
    渐渐的，龙尘竟也兴奋了起来。
    他的战意逐渐高涨，一边躲避着弑神之枪一边对009发动如狂风暴雨般的攻击！
    亚瑟的身体很快就不堪重负，遍体鳞伤！
    龙尘又是一个变招，009跟不上他的速度，只能横起弑神之枪，用枪杆接住龙尘的攻击！
    挡！
    这一枪劈下来，龙尘能感觉到009明显的颤了一下，同时双臂也开始发抖！
    “你的身体，好不行了吧？”
    沉浸在战斗喜悦之中的009突然意识了过来，这具身体并不是自己的……
    亚瑟的身体快撑不住了！
    孟庆则就在一旁默默的观战。
    记得当时004问他，是不是有操控命运的能力。
    孟庆的回答是，没有。
    所以你信了？
    006这个序列号到底代表了什么，这曾经是神所代表的序列，本身就是支配一切，操控命运。
    可以说是最早的时候，陈烨为自己量身定做的序列。
    得到了这份力量的孟庆，毋庸置疑的是得到了神明的部分权柄。
    “009啊，你的命运已经被我锁死了，或许你现在不会死，但亚瑟，人马，千喉，奈拉索金，他们将无一幸免。”
    “认命吧。”
    009闻言发出一声怒吼，“狗屁的命运，老子信天地，信自己，唯独不信命运！”
    “命运若要杀我，我便先杀了那所谓的命运！”
    随着009的咆哮，他手中的弑神之枪突然开始涌现出大量的黑气吞噬席卷而出！
    当那股黑气释放开来后，周围的空间与时间开始坍塌聚变，一切事物都在被摧毁！
    龙尘赶忙后撤，因为那黑雾似是触之即死。
    而孟庆看到这一幕后却愣住了，因为那些黑气，斩断了他所编织的命运之线！
    …… 第554章：006的真面目！    “这怎么可能？”
    “命运之线无形无质，怎能斩断？”
    说实话，孟庆真的很震惊，弑神之枪竟然能做到这种程度，连他也没有想到。
    不过倒是和孟庆推测的差不多，009的强大不在于他个人，只在于那把弑神之枪。
    换句话来说，不管是换谁来，只要手里拿着那把枪，都可以如009这般神挡杀神。
    不过，切断命运之线，这似乎也不全是弑神之枪的功劳，真正关键的是亚瑟的绝对特性？
    嗖！
    就在这时，弑神之枪突然在黑雾中穿出直奔孟庆而来！
    孟庆猛的侧过头去，弑神之枪与他擦肩而过。
    009在黑雾中走出，随后一招手，弑神之枪立刻旋转着飞回到了他的手中。
    “就在刚才，我突然想起了一件事，赛特啊，我知道你是谁了！”
    “当年右手部队里唯一一个失踪的成员！”
    “其他人的名字我或许想不起来，唯独你的名字，我知道，你猜猜我是怎么知道的？”
    “秦棱真的是很看好你啊。”
    “我在九尾狐基地里，找到了一份关于封印海王战役全部经过的文件，那是最原本的记录档案，没有涂抹名字，没有做任何保密。”
    “那个稿件就在秦棱办公室的第二个抽屉里，同时还……附赠了我一封遗书。”
    “秦棱竟然已经给自己写好了一封遗书，我也不由的想称赞他一声，真有自知之明。”
    “不过这不重要，赛特啊，你不妨猜猜那封遗书里写了什么？”
    “孟庆，九尾狐的未来可以交给你吗？”
    “哈哈哈，我之后可是特意寻找了一下叫孟庆的人。”
    “当时你叛变的战友们都说，不知道你去哪儿了，集体撤退的途中就不见了。”
    “那时我以为你已经死了，就没有再继续寻找。”
    “现在回想起来，原来你是加入了蛇之手啊。”
    “是啊，我早该想到的，蛇之手里面只有你一个人会魔法，奈拉索金也说过，你可能就是当年失踪的那个右手成员。”
    “可怜秦棱也以为你已经死了，本是九尾狐的下一任掌舵人，却成为了九尾狐敌对势力的头目，这可真是太有意思了！”
    不知怎的，在听完009这番话后，孟庆出奇的平静，甚至是平静的有点诡异。
    他抬起右手抓住脸上的面具缓缓拿下，露出了面具后那张年轻男人的脸。
    “活着……多不容易啊。”
    “我从不觉得这个世界有多么美好，也不觉得生在这个世界是一种荣幸。”
    “对刚来到这个世界的我来说，只是活着，就已经让我用尽了全力。”
    “我不敢奢望太多，只是活着，便已是天大的荣幸。”
    “我对这个世界感到恐惧，对这里的一切都感到恐惧，哪怕是成为了序列，这种令人脊背生寒的恐惧也不曾减弱半分。”
    “为了逃避，我戴上了这张面具。”
    “哪怕我达到了如今的高度，但我的内心仍旧恐惧，我害怕突然有一天被一个比我更强的人杀死。”
    “我害怕自己被遗忘，更害怕在某一天被抹去。”
    “哪怕是到现在，我这颗悬着的心也不敢有任何松懈。”
    “我战斗，算计，谋划，我所做的一切仅仅只是为了一件事，那就是活着。”
    “这个世界是残酷的，生命的逝去只在眨眼之间，数千万数亿万生命的死亡，都成为了一段轻描淡写的数字。”
    “或许有一天，你我就会在这串数字之中。”
    “我知道，从这串数字出现的开始，生死就已经没有了意义，所以为了让自己活下去，哪怕是掠夺再多的生命，也没什么可耻的吧？”
    “我是这样告诫自己的。”
    “但当我真的下定决心要这么去做的时候，我却犹豫了。”
    “他们看到的只是一段段描述，而我所看到的是一个个活生生的人，生命不是两个字，它是千言万语也描绘不尽的。”
    “我脑海中有两个声音，一个紧握良知，一个只为生存。”
    “最后，对于生存的渴望压过了一切，我借你的计划，将计就计杀了白夜，协助李渊污染整个世界，甚至让九尾狐沦为他的工具。”
    “我不管这是对是错，我只是选择了我认为正确的路。”
    “不，可能我的说法有问题，对于生存来说，从一开始就没有对错之分。”
    “想活着没有错，想死也没有错，渴望活着，渴望生存，这不需要理由，这一次也是一样的。”
    “只要能活下去，不管杀谁，不管杀多少，我全都不在乎。”
    009听到这冷笑一声，“你也挺爱自说自话的啊，像这种话，等你赢了我再说吧！”
    孟庆笑了，他再一次戴上面具，“这种话确实应该等赢了再说，但如果我说，你根本就没有胜算呢？”
    在与星空校长合作后，孟庆完成了一个至今从未有人实现的可怕举动。
    他，利用魔网创造出了能使用五阶魔法的魔法师。
    将五阶层次的攻击投入战场，目前来看几乎只有密斯特拉能做到，因为只有她是六阶。
    于是，在所有人震惊的注视下，一个巨大的传送门出现在了战场的上空，一个白袍法师从那道门中缓缓走出。
    他就是目前唯一一个可以在魔网中借到五阶力量的魔法师。
    那白袍法师抬起右手，天地忽然开始颤抖，一道极其可怕的气息在天空之上传来！
    一道纯粹且粗壮的蓝色能量光柱自天堂降临人间，似要将地面的一切都毁去！
    这一幕震撼无比，地上的一切事物都变得黯淡无光！
    那是超越四阶巅峰的魔法攻击，除了部分序列以外，几乎没有人能承受住这一击！
    009看到这一幕也失了理智。
    这道攻击如果落下来，下面的整个战场都将为之一空！
    他应该立刻冲上去，用弑神之枪和绝对斩断劈开那道攻击！
    但是，能来得及吗？
    亚瑟的身体会不会在一瞬间泯灭在那股能量之中？
    就算不会洇灭，可如果被劈开的能量只是分成两道冲击向地面，那这就什么也解决不了，亚瑟，人马他们都会死……
    009一咬牙直接从亚瑟的体内钻出，然后融合进了阿道夫的体内直面向那道能量！
    他不想思考了！
    “畏首畏尾就不是我的风格，我管他几阶！！”
    就在009持弑神之枪冲向那道魔法光柱的时候，不知怎的，天空之上忽然传来一声巨响！
    轰隆！
    那一瞬间发生了什么，009不清楚。
    但孟庆却看得清清楚楚，紫色的光芒覆盖了天地，密密麻麻的裂痕布满了整个天空。
    可是，那五阶的攻击并没有降临，不是009拦住了，也不是其他的什么原因。
    而是，魔网崩塌了。
    紫色的光芒瞬间覆盖了整个星球的上空！
    天空就像是玻璃裂开了一样，裂痕从天空蔓延到地上，乃至于世界的每一个角落！
    魔网崩塌，受魔网支撑起来的一切都在顷刻间坍塌！
    飞在天空上的法师一个接一个坠落向地面，连那些巨大的天空要塞，也一座接一座的坠落。
    “到底……发生了什么？”
    …… 第555章：魔网崩塌！    “哈哈哈哈，成了！”
    “老夫我成了！！”
    魔网崩塌前半个小时。
    中央大陆，某座天空城上的实验室内。
    一个没有脸和肉体的能量体立足在实验室内发出一阵癫狂的笑声，这个人不是别人，正是星空校长。
    他已经记不清自己在这里度过了多少年了。
    从孟庆邀请他，到现在，他没有离开过这个实验室半步。
    群星眷属不需要食物，只要能量就可存活，而供养着星空校长的正是魔网中的能量。
    当他初次与魔网建立连接的时候，他就产生出了这一可怕的想法。
    他要解析魔网。
    看着眼前的正向公式，星空校长激动的难以言喻，“如果我还是血肉之躯，那即便我穷极一生也无法看破魔网的秘密。”
    “正是因为这具纯粹由能量组成的身体，才让我有了一丝的可能看破魔网的秘密。”
    “魔网的本质实际上就如其名，是一张巨大而无形的网。”
    “看起来，魔网的作用仅仅只是让弱小的生命借用密斯特拉的力量这是最粗浅的理解。”
    “而更深层的理解是，当魔网与使用者建立链接的时候，他们就已经与魔网连接在了一起啊！”
    “可能连接者自己都没有察觉到，自己在借用魔网的力量时，自身的力量也成为了魔网的一部分，乃至于死后力量彻底归于魔网。”
    “是啊，哪怕是六阶也无法承受起一个世界生灵永无止境的索取，密斯特拉没有无限的力量，也没有永恒的能量。”
    “魔网也并不是完全无私的服务，它在给予力量的同时，同样也在向众生索取力量啊！”
    所以星空校长才说，魔网是最伟大的造物！
    换句话来说，如果将魔网的源头或者说核心替换成星空校长，那么摄取众生的力量，他更可以达到六阶！
    超越天地二神，成为真正的神明！
    只要时间足够！
    “它就像是毒药，美丽而又恐怖，让人惧怕，又让人向往。”
    “只要付出微小的代价，就能换取到无穷无尽的力量，哪怕是察觉到了使用这股力量的代价，他们也会义无反顾的使用这股力量。”
    “因为与获得的力量相比，他们所付出的那一点完全是不值一提的。”
    “被抽取力量的人心甘情愿的被抽取，巨大的魔网连接着世界上的所有人，这些人的力量组合到一起后又让魔网更加强大！”
    “正是如此，所以伟大！”
    在一番感慨过后，星空校长推开了实验室尘封已久的门。
    当重见天日的那一刻，阳光照射在他的身上，为他补充了些许的能量。
    但这，不值一提。
    星空校长抬头看着天空，他抬起右手，那力量触之可及。
    也是这一瞬间，他忽然有了一个疯狂的想法！
    那就是篡夺魔网！
    如今的魔网已经成型，如果能掌控魔网，他就可以撬动整个世界的力量基石！
    所有人的力量都会为他所用，哪怕只是一瞬，也足以让他强大到能碾压一切！
    而这件事，只有他能做到。
    因为只有星空校长是纯粹的能量体，也只有能量，才能融入到魔网之中！
    几乎是没有任何犹豫的，星空校长直接冲向了天空！
    “魔网的力量，将为老夫所用，哈哈哈哈！！”
    星空校长的身体在转瞬间消散，化作最精纯的能量献祭向那伟大的魔网！
    通过与魔网之间的连接，他将自己的一切都献给了魔网！
    能量是没有意识的，这是常识。
    但这个世上有一个例外，那就是晨星之主，这个由禁药造就的序列，它是一个非物质生命，它是一团有意识的能量！
    当这团能量融入魔网之后，他便在一瞬间同化了自身所接触到的所有能量！
    也就是整个魔网的能量！
    星空校长所化的能量会与魔网中的集体能量融为一体，这是一个必然的过程！
    经过星空校长的计算，一旦他与这些能量融合，他的意识也会在一瞬间蔓延至整个魔网！
    魔网是无意识的，但星空校长是有意识的，他的意识会掌控魔网，换句话来说，他将在密斯特拉的手中夺走魔网的控制权！
    这个疯狂的计划，成功了。
    那一瞬间，魔网闪烁在了所有人的面前，紫色的光芒犹如线条一样覆盖了整个天地！
    同时从魔网之中又传出了一道近乎癫狂的笑声！
    “哈哈哈哈哈！！！”
    “成了！！！”
    他做到了！
    他从密斯特拉的手中夺走了魔网的控制权！
    然而这个举动，也同时切断了密斯特拉与魔网的链接。
    任谁也没有想到，当魔网与密斯特拉的连接被切断之时，魔网突然变得暗淡，随后……崩溃！
    一切的崩塌只在转眼之间！
    连星空校长也没有想到，魔网与密斯特拉连接被切断后，所带来的结果，竟是整个魔网的崩塌！
    那一刻他恍惚间意识到了，自己有一件事情想错了。
    魔网不是密斯特拉架设计起的空中桥梁，而是她用巨人一样的身体撑起的桥梁。
    当巨人沉睡，这座桥也就随之坍塌了。
    这是错误的！
    魔网就应该是一座不用任何人支撑的桥梁！
    是啊，星空校长说的没错，可是他忘记了密斯特拉对魔法一窍不通，这不是她魔法造诣登峰造极的产物，这只是药剂带给她的力量。
    换句话来说，星空校长已经知道了魔网的架设方法。
    如果由他来架设魔网，那么就会如他所设想的那般，建造出一个无需任何支点的桥梁。
    但密斯特拉不行，她只是有名为魔网的能力，这一切都是药剂带给她的。
    就因为算错了这一步，星空校长的计划失败了。
    魔网的崩塌让一切依赖于魔网存在的事物顷刻崩塌！
    比如说，那一座座天空城。
    天空城依靠着魔网的力量悬浮在天上，当魔网崩塌的那一刻，没有了能量输送，天空城自然也就坠落了……
    世界历500年。
    晨星之主篡夺魔网，为世界带来了毁灭性的打击，那一幕永远也无法让人忘记。
    那是真正的，史无前例的大灾难，魔网的崩塌，也宣示着魔法纪元的结束。
    人们永远也无法忘记过度依赖魔网所招致的毁灭。
    …… 第556章：命运的愚弄！    在多年以后，一位曾经的魔法师写下了这样一本书。
    “我亲眼目睹了那伟大之物的破碎，紫色的裂痕覆盖天地，是神的怒火，还是我等的愚昧？”
    “我亲眼目睹了那些天空城一座接着一座坠落，从万米高空坠于地面，在一瞬间崩的粉碎。”
    “天塌地陷，好似世界末日。”
    “居住于天空之城上的人，他们曾经都是人上人，享受着魔法带来的繁荣与奢华。”
    “而这一切，都随着天空城的陨落而落下帷幕。”
    “城上的人无一幸存，无论是顶尖法师，还是被誉为天才的那些人，他们全都死了。”
    “失去了魔网的力量，那些可以移山填海的法师们，也都成为了一个个普普通通的……人。”
    “魔法曾为我们带来便利，魔法曾让我们登上天穹，那时的人们无需赶路，天空城上的巨大魔法门可以通往世界的任何一个角落。”
    “是啊，我们都心知肚明，那是魔法最为鼎盛的纪元。”
    “关于魔法的一切都被推上了顶峰，好似一切事物都已经离不开魔法了。”
    “那时从未有人想过，如果有一天魔法不复存在会怎么样？”
    “有人说，那一天永远都不会到来，我曾经也这样天真的认为。”
    “可是那一天来了，来的是如此之快，让人毫无防备。”
    “天空城的陨落，也揭示着如日中天的巴比伦，我们国家的落幕。”
    “没有人知道，那个胆敢篡夺魔网的人最后去了哪里，我们的魔法女神伟大的密斯特拉却陷入到了无止境的自责与悔恨之中。”
    “当然不管怎样，魔法都曾让我们为之向往，但现在，它让活着的人感到恐惧。”
    ……
    世界历530年，战争依然没有结束。
    或者说，它本该在500年的时候就结束的。
    然而魔网的崩塌，让本应结束的战争并没有如期结束。
    那一年，孟庆放弃了前线的一切飞速赶回了巴比伦，却只看到了一望无际的废墟。
    那一刻，他的心也如坠落的天空城一样，一落千丈。
    密斯特拉看着震惊的孟庆自责的无以言语，“对不起……我没能守住魔网，都是我的错……”
    “对不起………”
    孟庆跪在地上，完了。
    苦心经营500年的成果，在瞬息间回到了原点。
    面具从孟庆的脸上话落，他颤颤巍巍的抬起右手。
    “王冠呢？”
    两个国王随着天空城的陨落而死，那么王冠呢？
    密斯特拉愣了一下，“对不起，我，我还没来得及去找……”
    孟庆一咬牙，“我们还没出局，说明王冠还没有被别人夺走，先去拿回王冠！”
    密斯特拉：“可是……没人了啊。”
    孟庆闻言缓缓闭上了眼睛，他强压下自己的一切负面情绪，不断的告诉自己要冷静。
    “还有人……一定还有人。”
    “我去找。”
    孟庆捏紧拳头，明明就差那么一点啊，混沌就要败了啊，他们就要赢了呀！
    为什么偏偏是现在！
    魔网的崩塌，哪怕是晚一天也好啊！
    “这也是命运吗？”
    “呵呵……唯独看不到我自己的命运，哈哈哈，被命运狠狠的摆了一道啊……”
    ……
    回到现在，世界历530年。
    因为孟庆退出前线，外加魔网的崩塌，前线战况也是完全逆转。
    虽然在龙尘的带领下，混沌损伤惨重，神器几乎报废了九成，但龙武前线也发生了和巴比伦一样的情况。
    所有的天空要塞全部坍塌，009本想乘胜追击，但当他意识到自己这边也同样是伤亡惨重的时候，他放弃了第一时间追击。
    混沌回去养伤，双方停战了短短十年。
    也就十年，009再次袭来。
    这一次他毫无保留全力出击，以近乎不可挡之势一连打下了龙武帝国四分之一的疆土。
    对方的序列，太多了。
    在009亲自下场后，004的黑山羊幼崽也无法阻挡。
    直到世界历555年，又一个契机出现了。
    天使来了。
    ……
    就在009得势猖狂之时，天使墨来到了009的面前，并提出了联盟的提议。
    魔网的崩塌，让画师，卡伦和巴尔罗斯那边遭受了沉痛的打击。
    一直让墨感到棘手的魔法屏障消失，他们的国家也陨落了，困扰墨的僵局被打破了。
    那三人手段尽出与墨殊死一战，最后巴尔罗萨最先陨落。
    画师被心神陈缘一力击破，成为了第二个牺牲者。
    之后是卡伦，他不见了。
    和007消失的方式一样，连王冠也消失的无影无踪。
    墨一番寻找无果后，最终选择了放弃寻找。
    他和李渊的计划也来到了最后一步，现在墨的手里，有足足六顶王冠可以使用。
    其中一顶王冠，要留给009结盟。
    剩下的五个王冠，目前有几个备选，泰坦，神启，精灵，虫豸，以及001。
    心神陈缘已经和墨达成联盟了，自然无需多说，但是潘多拉，墨就没想过与她联盟。
    尽管她很好用。
    来到009面前后，墨直接简单的说明了来意。
    他愿意出一顶王冠与009达成联盟，然而009却直接亮出弑神之枪指对准了他。
    “与我结盟，你凭什么？”
    墨面色平淡，“与我结盟，你即可胜利。”
    009冷笑一声，“这话说的，有够目中无人的，不与你联盟我照样能赢。”
    “你也是，李渊也是，你的提议，我不接受。”
    墨的面色依旧平淡，“是吗，人果然还是感性大于理性，也是，这也是意料之中的结果。”
    “所以说，林枫是你的人吧？”
    “他的命，你是否在乎？”
    林枫？
    009皱起眉头，就见林枫在墨的背后走出。
    他已经和墨达成了王冠联盟，如果009还认他这个混沌分裂者成员，就应该与林枫达成联盟。
    换句话来讲，就是绕一个弯儿与009达成联盟。
    009不同意，那么就与他身边的人联盟，这也在计划之中。
    看着林枫，009一下陷入了犹豫，“你是打算……用他的命来威胁我吗？”
    墨冷笑一声，“那我还真是有够无聊的，林枫，不如你来和他谈谈怎么样？”
    林枫来到009的身边小声说了些什么。
    009闻言陷入了沉思，在一番短暂的思考后，他忽然带着奈拉索金等人撤退了。
    他什么也没说，林枫也跟着他离去了。
    目视着他们的离去，墨伸手拍在了潘多拉的头上，“看来是没谈妥啊，那么，潘多拉，能请你去把他们全杀了吗？”
    潘多拉闻言顿了一下，“好，好的……”
    …… 第557章：都去死吧！    “能请你去把他们全都干掉吗？”
    潘多拉双手紧握，身形颤颤巍巍的向009等人的方向走去，她的呼吸急促，瞳孔不安的晃动着。
    墨的声音不断在耳旁回荡，他从没有用这么恭敬的语气对自己说过话。
    甚至连请这个字都用上了。
    虽然早就想到会有这一天，但没想到，这一天竟然来的这么快。
    “我已经没有利用价值了吗？”
    呵呵呵……
    “我怎么可能杀的掉那些人啊……”
    潘多拉脸色有些崩坏，连墨的话也在渐渐扭曲，“能请你死在他们的手里吗？”
    “能把你的王冠送给009吗？”
    “你已经没有利用价值了，你可以去死了。”
    潘多拉的喘息声越来越大，汗水逐渐布满了额头，她向前走出的每一步都是那么沉重。
    “这次，轮到我了……”
    “我该怎么办？”
    她不敢回头去看墨，打不赢的……她不可能赢过墨的。
    逃跑吗？
    没用的……
    潘多拉抬起头看向009等人的背影，那些人全无防备……就这样将后背露给她。
    “啊……说不定呢？”
    潘多拉的眼中缓缓绽放出一阵暗紫色的波动，阿道夫像是感觉到了什么一样猛的转过头去！
    “你们都去死吧！！”
    话落，潘多拉的能力瞬间辐射了她目之所及的整个混沌大军，乃至于009等一众序列的身上。
    听到潘多拉的声音，009等人疑惑的转过头去。
    下一秒，几个序列的身体，以及整个混沌大军之中都开始爆发起了一阵异动！
    阿道夫瞳孔瞪大，他的心脏骤然停止了跳动，随后身体直接呈四分五裂般被撕开！
    噗嗤！！
    但被撕裂的不止是一个阿道夫，人马，亚瑟，千喉，奈拉索金，无一例外躯体全部遭到撕裂！
    血雾蔓延至009的瞳孔，时间在这一刻宛如静止了一般。
    林枫却始终站在众人的身前，在潘多拉目之所及的外面，像是早就知道他们要做什么了一样。
    “死吧！死吧！”
    “都去死吧！！”
    潘多拉说着突然转头看向了墨等人，“你们也……噗嗤！”
    不知怎的，潘多拉刚一转头，双眼，鼻孔，耳朵，嘴巴，都开始喷出鲜血。
    潘多拉愣住了，她看向自己的双手，又感到心脏猛然骤停。
    “为什么……我？”
    墨神色冰冷的注视着她，就看着潘多拉在自己的眼前撕裂变成一团血肉模糊的碎肉。
    对永罚者阿道夫发动即死能力，一旦成功，潘多拉也必死无疑。
    阿道夫的能力就是反伤啊，尤其是对杀了自己的人。
    理所当然的，阿道夫并没有死，他又活了，比上一次更痛苦。
    “呃啊！！”
    阿道夫的一声惨叫打破了009这边的寂静，009回过神来，这才意识到，自己的混沌联军死了足足三成。
    但这，不算什么。
    009看着亚瑟，人马，千喉，奈拉索金四人的尸体大脑忽然在一瞬间宕机了。
    几乎是不经思考的，他直接融进了阿道夫的身体，拔出弑神之枪杀到了墨的面前！
    “天使！！！”
    墨的面色冰冷，“拒绝我的人难道不是你吗，009？”
    “这都是你的错，如果不是你拒绝了我，他们也不用死，所以是你害死了他们。”
    嗖！
    弑神之枪直奔墨的头部而来轻松穿过了他的身体，然而，没有任何的触感。
    009双眼血红，“杂碎，杀了你，今天谁也救不了你！！”
    墨平静的面色出现了一丝波动，他的嘴角咧开。
    “可你做不到啊。”
    这句话像一根钉子一样扎进了009的心脏，没下场的序列就像是一道投影一样，弑神之枪根本就触摸不到。
    “这不是理所当然的吗，当你拒绝与我联盟的时候，我们就只能是敌人了。”
    “既然是敌人，那我也没有必要仁慈吧？”
    009怒上心头，又是一枪扎出去，但他不管怎么攻击墨，都是无用功。
    陈缘摇了摇头，直接闪身一掌打在009的胸口！
    轰隆！
    一股无形的冲击激荡开来，009的身体直接被震飞了出去，林枫见此连忙上前一把接住被打飞的009。
    “老大，走……”
    “闭嘴！！”
    009发出一声怒吼，十位使徒从天而降将他包围！
    009直接冲向了那十位使徒与他们厮杀到一起，他不止使用了弑神之枪，还动用了阿道夫的能力。
    不过是三下五除二的功夫，十位使徒尽数倒下。
    墨见此一招手，新的使徒又再次诞生。
    他这次带了相当多的眷属，换句话来说，使徒还多着呢。
    “不用这么急，我们有大把的时间慢慢玩，009。”
    ……
    日落黄昏。
    疼痛感再一次侵入了009的意识，十把利剑从十个方向将他的胸口刺穿！
    009挥动弑神之枪再次斩杀下十位使徒的脑袋，同时这具身体也不堪重负的死去。
    死去又重生，但痛苦不断累积，那疼痛感吞噬了009的一切感官，他已经记不清这是第几次死亡了。
    他只知道，自己已经杀了几百个四阶使徒了。
    阿道夫的身体死了又活，活了又死，疼痛让009无法再继续思考。
    他就如一只野狗一样啃食着地上的尸体，然后不断发动能力，不断挥动武器。
    渐渐的，阿道夫的体内不知道被他融合进来多少个使徒的身体，已经有点数不清了。
    “已经五阶了吗。”
    “真是可怕的能力啊，不过他的精神应该也到极限了吧？”一旁的陈缘说道。
    墨看着没有理智的009咧嘴一笑，“嘛，这次就带了一千个人，也死的差不多了。”
    “到此为止吧，走了。”
    陈缘疑惑，“就这么走了？”
    墨侧视向他，“不然呢，你想和他碰一下吗？”
    陈缘：“那倒是不必了。”
    墨和陈缘走后，009跪在地上沉寂了几个月。
    是的，他就跪在那片尸体上手里拿着弑神之枪一动不动，谁也拽不动他。
    直到009从阿道夫的身上分离出来。
    林枫缓缓上前，却发现009竟在伸手触碰着阿道夫的身体，他的手在阿道夫的身上穿过，而阿道夫没有任何回应。
    那一瞬间，林枫想到了一件不好的事。
    阿道夫，难道死了？
    …… 第558章：我们都太天真了    “他死了。”
    “精神崩溃，因为我用他的身体死了太多次，累积下的痛苦，他的意识连一秒都无法承受。”
    009坐在地上狰狞的笑着，“所以说，是我害死了他。”
    “天使说的没错，他们都是因我而死。”
    “继续刚才的话题吧，林枫。”
    林枫愣了一下，刚才的话题……那应该是几个月前的话题了，但009显然不自知。
    之前墨让他过来，他只和009说了一件事。
    “天使并不是想拿我威胁你，而是想让你与我结盟。”
    是的，林枫说了实话，他直接把天使墨的计划告诉给了009。
    也就是那个时候，潘多拉的能力发动了。
    “天使早就已经胁迫我达成了王冠联盟，他准备了两个计划，如果你没有直接与他联盟，他就会用第二个计划。”
    “他比我想象的还要着急，我本以为他会等我说完再行动的，没想到他竟然直接动手了。”
    是啊，林枫还没说完，墨就直接让潘多拉动手了。
    几乎是没有任何商量的余地，雷厉风行，残忍无情，这就是墨的一贯作风。
    009冷笑一声，“我不与他联盟的话，他就直接与我宣战，将那个女孩的王冠送与我。”
    “以进为退，你若不说，我自然会被蒙在鼓里，之后我会用这顶王冠与你联盟，也就变相的与他达成了联盟。”
    “林枫，为什么你没有按照天使的计划行事呢？”
    林枫低下头来，“我应该骗不过你吧？”
    “还记得你跟我说过的吗，我在撒谎的时候总是有一些连我都无法注意到的小动作。”
    009笑了，“是啊……我知道啊，毕竟观察了你那么长时间，我怎么可能不知道啊……”
    “去吧，把那女孩的王冠拿过来，你我联盟。”
    林枫愣了一下，“为什么？”
    “既然已经明知道真相了，你还是要……”
    009站起身来，“因为我改变主意了，仔细想想，好像联盟也没有什么不好的。”
    “为了几个无关紧要的人去拼命，真是不理智啊。”
    看着009的眼神，林枫好像读懂了他要做什么。
    他要杀了墨。
    他一定会这么做的。
    哪怕是王冠联盟，依然可以杀死对方，而联盟成员，不可能永远防备另外一个联盟成员吧？
    如果009让墨放松警惕，在一击必杀的话，那……
    009：“不是挺好的吗，与天使达成联盟，有个这么强力的盟友，不是比亚瑟他们可靠多了？”
    “说不定运气好，我们能直接躺赢也说不定呢。”
    说实话，009的这个笑容有点恐怖。
    林枫拿起潘多拉的王冠，在009的注视下与他达成了联盟。
    然而林枫有一句话没有说出口，因为……
    ‘这也在墨的计算之中啊。’
    009的所有行动几乎都被墨给预判到了。
    林枫低着头，他直接说出墨的计划，这才是墨的计划啊。
    009这样可斗不过天使啊。
    ‘因为我接下来要说的话，又是天使计划中的一环。’
    “其实，亚瑟他们还有救。”
    “您还记得吗，036伊西斯有复活死者的能力，只要没被夺走王冠，还留存着尸体的情况下，就能复活死者。”
    听到林枫的话，009愣了一下，“伊西斯……”
    “啊……我差点把那家伙给忘了，伊西斯啊。”
    ……
    在暗中注视着一切的墨面色平淡，“a计划和b计划，从一开始就不存在，自始至终就只有一个计划，不是a也不是b。”
    “这边的事情结束了，我也该回去找李渊了。”
    “你呢？”
    陈缘闻言目光一闪，“那自然是，等你的好消息了。”
    墨冷笑一声，“就怕我带回来的，不是好消息啊。”
    ……
    一年后。
    外海大陆，墨花了点时间转了一圈，发现这里的三阶序列并没有被除尽。
    那么就是三个可能了，第一个可能，李渊这边进展没有墨这么快，第二个可能，李渊可能遇到棘手的问题了。
    第三个可能，李渊摆了。
    “不不不，只有这个是最不可能的吧。”
    墨如此想着凭借王冠联盟的联系快速找到了李渊的位置，他来到了一处海边。
    在海边，有一栋小房子。
    房子的外面坐着一个男人，正眯眼看着大海。
    “你在干什么？”
    男人转过头来，就见墨从天而降来到了他的面前，他打了个哈子，“哦，是你啊……”
    墨闻言直接一把拽住了李渊的衣领，“什么叫哦，是你啊，你知不知道你在说什么？”
    李渊收回目光再次看向大海，“当然知道，计划成功了？”
    墨松开手，“顺利的不得了，比预计的还要早，你呢？”
    李渊淡笑一声，“什么也没干。”
    一条条黑线在墨的额头浮现，“我说，这应该是你的计划吧，李渊，我拿命和你做赌，你在跟我开什么国际玩笑？”
    李渊闻言伸了个懒腰，“没办法啊，敌人太棘手了。”
    墨：“我头一次见到你用这么生硬的借口。”
    李渊看向墨，“你对接下来200年大陆的局势怎么看？”
    墨：“这个话题转变的更生硬了。”
    墨感觉李渊好像变了个人一样，这还是他认识的那个李渊吗，完全不是一个人啊。
    至少，他之前认识的李渊，从来不会说些没意义的玩笑话啊。
    “到底发生了什么？”
    听到墨的话，李渊沉默了片刻，“如果我们的计划失败了，你觉得会怎么样？”
    墨：“那要看怎么失败了。”
    李渊：“比如说，所有的事物都跳出了你我的掌控，一切的发展都超出了设想。”
    “有时候我便会想，过于追求最为效率且理智的胜利方法，是不是从本质上来讲，就是一种错误呢？”
    “游戏有1000年，我们让它在在600年，在700年结束，总好像有点异想天开了。”
    “天意总不随人，命运造化无常，你若了解我神的性格就应该明白，我神就爱玩弄命运。”
    “那个时候我就发现了，神不是绝对理性的，那么不理性的神，怎么可能让我们用理性的方法赢下这场游戏呢？”
    墨：“事到如今你说这些，是不是有点晚了啊，李渊？”
    “计划已经进行了一半了，这个时候说要放弃，你觉得还来得及吗？”
    李渊站起身来，“我只是在向你诉说着一种失败的可能，你要提前做好心理准备。”
    “这不是空穴来风的猜想，也不是杞人忧天，就在最近，这种感觉越来越强烈了。”
    “退一步海阔天空，进一步十死无生，那究竟是命运，还是单纯的不幸呢。”
    “你要试试吗？”
    听到这话，墨久久没有回答，他默默的转身离去，但走着走着又停了下来。
    “我从一开始就说过，既然决定要做，我就一定会贯彻到底，你若不做，便由我来做。”
    …… 第559章：六百年！    世界历599年，冬。
    遭受重创的009并没有止戈为武，依旧在步步紧逼着龙武帝国，但因为损失了几大战力，而009也逐渐对战事漠不关心。
    可以说，前线的战争不再是水深火热，反而充斥着一股让人压抑的死寂。
    从这一刻开始，游戏的性质发生了某种变化。
    虚化形态的009不断抚摸着弑神之枪，他坐在神像之下，身边是一堆神器。
    阿道夫的神器双枪，黑檀木与白象牙。
    奈拉索金的神器，十天圣器。
    人马的神器，刺轮转斧。
    千喉的神器，九清石吊坠。
    前几个神器不必多说，千喉的神器是唯一一个没有战斗力的神器，但却拥有着目前极为稀少的对精神攻击的防御能力。
    这个九清石吊坠可以让持有者保持理智，免受精神干扰，这样千喉在狂化的时候也不会完全失控。
    而亚瑟的神器，反曲核心早就已经被毁了。
    但如今……这几样神器都用不上了。
    坐在地上抚摸着弑神之枪的009忽然抬起头看向了一旁的一面镜子。
    这个镜子也是神器，之前说过了，这是009除弑神之枪以外，唯一一个让他都震惊无比的分裂物。
    弑神之枪的诞生源自于神之血所溢出的能量，所以严格来讲并不算太意外。
    这个镜子是009截至目前以来，最杰出的分裂物。
    名叫阴阳共生天轮宝镜。
    “最后，还是得我亲自来啊。”
    他曾经让阿道夫保管这面镜子，以阿道夫的能力来说，应该是最不容易死的。
    但却是009把他给害死了。
    而现在，阿道夫的肉体就在一旁。
    一具无意识的空壳，但却有着五阶的战力。
    这可是天使墨一手造就出来的。
    这个时候，一位老者推开教堂的门来到了009的面前。
    “老大，都准备好了。”
    009抬起头，来者是铸剑师，他的背后背着四把剑。
    这四把剑的样式各不相同，最左边紫色的剑拥有操控斥力与重力的能力。
    从左往右数是一把红色的兽形剑，这把剑可以和持有者融合，让持有者兽化，狂化，成为究极生物。
    再往右是一柄棕色的刀形剑，这把剑拥有让持有者速度暴增的能力，类似兔符咒。
    最右边，则是一柄外表上看起来平平无奇的短剑，它拥有着两条绝对特性。
    为绝对斩断与绝对刺穿。
    啊，没错，这四把剑就是亚瑟等人的尸体所化。
    他们在死后身体四分五裂，甚至拼凑不出一具完整的身体。
    面对这部分碎尸，009把它交给了铸剑师。
    铸剑师用能力让那些尸体重组，并变化成了这四把剑。
    这样，至少那四个人的尸体也算完整了，如果之后要复活的话，这四把剑就是他们的尸体。
    就在这时，林枫和梦魇二人也进入了教堂。
    “一切就绪。”
    009看向一旁的摆钟，时间一分一秒的跳动。
    当午夜的钟声响起的那一刻，外海大陆与中央大陆同时沸腾了。
    这道钟声宣誓着，游戏已经进入了六百年的这个节点。
    也就是，四阶下场的节点。
    009咧嘴一笑，身形刹那间消失在了教堂之内。
    而阿道夫的尸体，则是悄然间睁开了双眼。
    “仗，要一点一点打。”
    “事，要一件一件做。”
    “就从你先开始吧，虫子。”
    ……
    中央大陆。
    极北大雪山脚下，九大巨人睁开了双眼。
    轰隆！
    大雪山忽然晃动了起来，似乎有什么东西正在苏醒。
    其中一位巨人抬起头来，“终于来了吗？”
    另一位巨人也是抬头，“是啊，终于来了。”
    雪山的轰鸣不止，沉寂已久的火山在那一天喷发了，伴随着一声轰鸣，一个庞然大物从火山口中爬了出来。
    他巨大的身躯遮天蔽日，比所有的巨人都要庞大，滚烫的岩浆如汗水般流下。
    积雪在一瞬间消融蒸发为雾气，热浪席卷了整个极北之地，连天空都暗淡了下来。
    轰！
    九大巨人全部跪倒在地，随即举起双手高呼道：“源出火种，火焰之神，吾之神父！”x9
    泰坦的身躯从火山中完全走出，身形也变得越来越大，比之前还要庞大百倍。
    直到他一脚的规模已经可以媲美极北最高的山峰。
    他直立起来，所散发的热浪犹如太阳一般。
    泰坦看向远处的大陆，那是004的国土，被一层阴霾笼罩，数之不尽的黑山羊幼崽扎根在那方世界的边域。
    “天使没有来找我，我也不想再等待下去了。”
    “去吧，出动所有的巨人，用你们的双足践踏每一寸土地，把那些国家夷为平地。”
    泰坦出动的那一刻，整个极北之地开始天崩地裂。
    无数巨人从大雪之中爬起，漫山遍野，密密麻麻，为了减少能量的消耗，他们选择熄灭熔炉，就这样沉睡于此。
    但是泰坦的炙热唤醒了他们，当那些巨人全部爬起后，他们便如群山直立一般，开始大规模的向南方进发。
    ……
    中央大陆，南方，精灵帝国。
    与沙漠帝国的战争持续了数百年，精灵帝国以压倒性的胜利战胜了沙漠帝国。
    仅剩下的那片疆域，还在武皇的带领下反抗着精灵帝国。
    然而今天，沙漠帝国最后的希望消失了。
    精灵帝国的王都，古树城，精灵王正在和一众贤者们商议着如何最快速的拿下武皇。
    国王正说着，结果一道黑色的雾气忽然笼罩了整个圣殿！
    国王从王座上站起惊呼了一声，他不知道发生了什么。
    其他人也是，他们同样不清楚发生了什么。
    然而很快，那些黑气便迅速收缩在了王座上，随即化作一道人形生命。
    一头暗灰的金色长发，暗红暴虐的瞳孔，黑色和深绿色相间的树纹长袍。
    以及，锋利的爪子，和尖长的耳朵。
    国王震惊的转过头去，“难道是？”
    “精灵之神，蒂尔·桑德硫斯？”
    桑德硫斯看着精灵王咧嘴一笑，直接一掌甩出砍掉了精灵王的头颅。
    他的指甲像刀一样锋利，精灵王甚至没有反应过来，头颅就已经和身体分离。
    而他头上的那顶王冠，也随之落到了桑德硫斯的手里。
    桑德硫斯拿起王冠吹了一下上面的灰尘，然后戴在了自己的头上，“来吧，让我们继续刚才的话题。”
    一众精灵见此纷纷跪下，眼前的这个人是谁，他们没有人见过。
    但无需见过，只要一个眼神就能明白，眼前的这个人一定就是精灵之神。
    仿佛所有的精灵与植物都与他相连接着，连同力量也是。
    那是何等强大的力量？
    ……
    编号033:精灵之神（半步五阶） 第560章：精灵食人魔！    中央大陆，沙漠帝国与精灵的交战边界。
    武皇的一身西装破烂，满身的鲜血，眼前是身着树形盔甲的精灵军队，整齐列阵，一望无际。
    “就算能借力打力，但这也太强人所难了吧……”
    武皇擦去嘴角的血，三阶序列想一人匹敌一个军队，那是不可能的，即便有人能做到，那也只是少数的个别而已。
    哪怕是千喉面对这样的军队，恐怕也难以全身而退。
    这就是三阶的上限啊，再强也无法靠自己一个人来扭转战局，但四阶却不一样。
    四阶的序列，以一人敌一整个军队或一国，基本是不在话下的，除非对手是怪物。
    比如说，像004有众多四阶眷属的那般序列。
    “三阶，也只能做到这种程度了……”
    武皇回头看了一下沙漠帝国的军队，如今老弱病残全加在一起，也就只剩下不到二十万人了。
    “早知道是这样，当初就不答应你了……”
    武皇低头苦笑一声，真的，想起那个家伙就让人无语啊，想一出是一出。
    “不由分说的把人拉入游戏，又让我成为序列去帮你……我是你的保姆吗？”
    “也是啊，毕竟是你啊，我又怎么可能会拒绝呢……只要你开口，即便是让我去死，我也不会有任何犹豫的。”
    武皇拔起一旁尸体上的矛，刚要行动，结果一道身影突然来到了他的身边！
    什么？
    好快！
    碰！！
    武皇没来得及反应，直接被一腿踢在腹部，整个人倒飞了出去！
    她重重的撞击在岩壁上，鲜血止不住的从口鼻流出，她强撑着抬起头，打飞他的不是别人，正是桑德硫斯。
    “精灵之神啊……已经六百年了吗……”
    武皇强撑着爬起来，结果桑德硫斯直接闪身到了她的面前，一脚压在了她的胸口上。
    轰！
    “呃啊！”
    武皇发出一声惨叫，桑德硫斯没用双手，只用脚压着她，同时嘴角挂着一抹戏谑的笑容。
    “听闻武皇战力超群，三阶即可直面四阶，借力打力，可将一切受到的攻击如数奉还，堪称无敌，而且……不同于传闻，是个女人。”
    “原来也就这种程度吗？”
    武皇咬着牙，她现在感觉身体跟散架了一样，哪怕是动一下身体都剧痛无比。
    她现在的状态，别说是反应，速度更是远远跟不上桑德硫斯。
    “四阶巅峰吗……真是恐怖啊。”武皇虚弱的说道，“哪怕是我全盛之时，同样的情况也还是会猝不及防吧……”
    毕竟，一整个大阶的差距啊。
    蒂尔·桑德硫斯，他和之前的亚瑟他们不一样，群星眷属高文也无法和他相提并论。
    此前黄金之王还推测，这家伙顶多就是四阶中位。
    没想到，真下场后竟有四阶巅峰的水准。
    该说是精灵这个种族的天赋强大吗，如果他再努努力，是不是连五阶也能达到呢……
    这种朴实无华的强大，最是让人难以接受。
    桑德硫斯面露遗憾，“是吗，我多少还是象征性的期待了一下，想了想还是算了。”
    “毕竟只是三阶。”
    “所以你把王冠藏在哪了，反正都要死了，就别挣扎了，求个善终如何？”
    武皇闭上双眼，“说的是啊，王冠的话……被我藏在了一个，你永远也找不到的地方……”
    桑德硫斯皱起眉头，结果这时，眼前的空间突然一阵扭曲。
    接着，一个皮肤苍白，胸口镶着一个蓝色宝石的不明人形生物出现在了他的面前。
    “040？”
    “原来你没死啊？”桑德硫斯有些惊讶的说道。
    黄金之王看向桑德硫斯，“卖我个面子，放她一马。”
    桑德硫斯笑了，“请问你是在和我说话吗？”
    黄金之王：“那我换个说法，做个交易如何，我出钱买她的命，价钱你来开。”
    桑德硫斯：“如果我要王冠呢？”
    “我觉得这个条件不过分，你的国家已经完了，你的人也基本没了，就算你能把王冠一藏到底，等时间一到，也逃不过死亡的宿命。”
    黄金之王：“你就这么有信心能赢过我吗？”
    说罢，黄金之王的气息爆发开来，桑德硫斯愣了一下，这个心悸的感觉……
    可能……会死。
    然而，黄金之王只是在虚张声势罢了，即便五阶下场，可是他胸口的那道创伤无法愈合。
    依靠着崩玉的力量来虚张声势，实际上现在的他就犹如空中楼阁。
    “你想好了吗？”
    桑德硫斯抬起右脚，“我想好了，我还是决定……杀了她。”
    说罢，桑德硫斯一脚落下直接踩爆了武皇的脑袋！
    噗嗤！
    鲜血喷洒，桑德硫斯的嘴角再次露出了那戏谑的笑容，“你们也是从来就没有给过我任何机会呀。”
    “不是吗？”
    “看到我弱小便对我穷追猛打，不惜一切代价，也要将我置于死地，没有任何商量的余地。”
    “那时的我看到的是什么，一群饥肠辘辘的野狗，正准备一拥而上将我分食，你们曾压的我喘不过气，现在又要让我给她一口气……”
    “怎么可能啊？”
    看着面色逐渐阴沉下来的黄金之王，桑德硫斯却笑意更深，“为什么要露出这副表情？”
    “对于我来说，这场游戏的意义早就变了，我的目标不是胜利，不是王冠，只是单纯的想虐杀你们这些序列而已。”
    “不然你以为我是为了什么才努力变强的？”
    就在谈话间，一道传送门突然在武皇的尸体下方浮现。
    桑德硫斯却在第一时间反应过来将武皇的尸体拽起，“伊西斯有死而复生的能力，我听说了。”
    “想就这样带走尸体可不行啊，你放心，我会把这具尸体吃干抹净，连骨头都不剩下。”
    就在这时，一道传送门出现，又一个人从门中走了出来。
    卡伦在传送门中走，肩膀上还扛着一把黄金三叉戟，“我说你这家伙要不要这么变态啊，连尸体都不放过？”
    黄金之王：“他已经疯了。”
    卡伦：“我看也是。”
    听到两人的话，桑德硫斯笑意更浓，“疯了？”
    “如今这世道哪个不再吃人，何况天也吃人，地也吃人，人也吃人，不就是这样吗，我也只是顺从了世道而已。”
    “我若败了，也会沦为你们盘中之食，这也是理所当然的。”
    “所以就别废话了，来啊，让你我互相残杀，互相啃食，直至你我皆成白骨！！”
    …… 第561章：我要你为我所用！    卡伦是被秦棱救走的，此前六百年前他的能力还算够看，但现在的话……
    “喂，你们不会真想跟这家伙打一架吧？”
    伊西斯的声音隔着空间传来，本来只是说把武皇接走，现在怎么就演变成了要与桑德硫斯正面冲突了？
    “那为什么不早点把她接走？”
    黄金之王的眸子泛着冷光，空间操控的能力在秦棱手里，他们进来后想出去只能听秦棱的。
    黄金之王已经不止一次说要把武皇接过来，可是秦棱却一直说着时机未到。
    “为什么不早点让我出来，如果让我早点出来，我还可以重新发展我的能力，现在一切都晚了，秦棱到底想干什么？”
    黄金之王不知道秦棱想干什么，但他现在必须拿回武皇的尸体，这是必须的。
    因为是家人啊。
    扛着三叉戟的卡伦手上发力，二话不说直接冲向了桑德硫斯！
    黄金三叉戟旋转刺出，扛着尸体的桑德硫斯见此身影腾挪，闪身来到他的面前一个肘击就砸断了卡伦的手臂！
    咔嚓！
    “啊！”
    卡伦的手臂整个弯曲下去，手中的黄金三叉戟也跟着脱落，桑德硫斯一把抓住，然后拿着三叉戟反手指向卡伦。
    “三阶和五阶，这到底是个什么组合，难道你们……没有四阶吗？”
    卡伦忍着剧痛捂着手臂后退到黄金之王的身边，“呃……这家伙和我完全不是一个级别的！”
    桑德硫斯闻言看向黄金之王，“这个女人对你们来说这么重要吗，你和她，是什么关系啊？”
    黄金之王闻言低声说道：“伊西斯，如果没有尸体就无法复活吗？”
    伊西斯的声音隔着空间传来，“对，必须要有尸体，而且越完整越好，如果实在没有完整的，至少也要保留30%以上。”
    那就麻烦了……
    没有四阶战力的话，想从桑德硫斯手里抢人，这近乎不可能啊。
    就在这时，四周的空间再次泛起了一阵波动。
    恍惚间，一个个恶魔姿态的生命出现在了桑德硫斯的身边。
    这个时候，秦棱的声音传了过来，“我手下的四阶不是那家伙的对手，只能拖延一二。”
    “卡伦，用那个东西，试试能不能把尸体抢回来。”
    秦棱手下的四阶眷属，准确来说这并不算是眷属，而是从普通人修炼而来的人。
    无论是魔法，还是此前白夜修炼的功法，那一切的源头说到底都是秦棱。
    秦棱让自己的眷属修炼白夜所修的功法，凭借空间能力得天独厚的优势聚集整个世界的灵气，强行催生出了一些四阶。
    但想打赢桑德硫斯，光是靠普通的四阶可不够啊。
    断掉手臂的卡伦一咬牙，直接从精神之海中召唤出了鱼王，又紧接着在精神之海中拿出了一根带着线绳的鱼叉。
    “我这东西不好控制，如果把尸体拉坏了，你们可别怪我呀。”
    黄金之王点头，“靠你了。”
    ……
    另一头，中央大陆的东北方。
    虫巢暴动，因为它们星空虫族的母皇苏醒了。
    巨大的巢穴之下，密密麻麻的虫子铺天盖地的窜出，一只巨大的蜘蛛形怪物从无底的深渊之中一点一点的爬到了地表。
    虫子们一拥而上，将大量鲜活的生命用虫丝捆绑着献到了母皇的面前。
    作为苏醒的第一餐，那些被虫子捆住的全是三阶巅峰的各方眷属，有龙血后裔，也有狼人血族等。
    那蜘蛛怪物的头部上缓缓钻出一个女人的身体，女人一头白发，身上有黑色甲壳，面容扭曲，似有某种精神污染。
    编号019：虫母
    受益于奥佐死亡时的那场能量风暴，时至今日，虫母也是迈入了四阶上位。
    当然，因为那股能量过于庞大，虫母一个人难以消化，所以有不少能量都寄存在了虫子体内。
    这些能量被封存在虫子体内后，那些虫子就成为了器皿虫，除了储存能量以外别无作用。
    因为它们只要有剧烈运动，表皮就会直接裂开，储存的能量将在顷刻间被释放。
    这些也成为了虫母的后备能源。
    “就从你们开始，接下来是那只老龙，然后是黄金之王，不用急，你们一个也跑不了。”
    虫母说着来到那些食物面前，但还不等她享用，一道可怕的气息突然自上空传来！
    “什么东西来了？”
    虫母刚一抬头，一道白发黑衣的身影便从天而降，持某种武器重重的砸在了她的身上！
    轰隆！！！
    “呃啊啊啊！！”
    虫母发出一阵刺耳的尖叫，巨大的身体直接被压垮在地，虫子们也再次暴动了起来！
    压倒她的是一名白发男人，那男人拿着一杆黑枪，用双脚踩在她的身上，神色有些骇人。
    虫母咬着牙，一脸不甘心的嘶吼着，“为什么，你五阶肉身竟然能下场……009！”
    009俯视着她，“你想死吗？”
    虫母愣了一下，“你要杀我……你……你……”
    009脚上发力，五阶的力量施加在虫母的肉体上，疼得她又是一阵尖叫。
    “帮我个忙或者死，选吧。”
    听着009的话，虫母本体上的人形半身咬紧了嘴唇，“你有五阶之力，我能帮你什么……”
    009依旧踩着她的身上，“你有撕开虚空进行逃遁的能力，没错吧？”
    连这个他都知道了吗……
    虫母确实有撕裂虚空，进行空间跳跃的能力。
    “……你想让我，做什么？”
    009从虫母的身上跃下，密密麻麻的虫子纷纷散开，尤其是当009的枪尖扫过，虫子们更是本能的开始逃窜。
    “你曾经也是混沌的一员，现在我要你回来。”
    虫母用多足撑起身体，她下面的身体不断喷吐着绿色的血液，她知道009不是在询问她的意见。
    这压根就不是商量，她没有拒绝的余地。
    “我同意了……但是我有个请求……”
    “这片大陆上的序列，龙也好，黄金之王也好，我要他们死！”
    虫母的眼中充满了怨恨，注视着她那些眼睛，009笑了，笑容异常恐怖，“死？”
    “本来我也没打算放过他们！”
    中央大陆的序列也好，外海大陆的序列也好，谁都别想置身事外，谁都难逃一死！
    009如此肯定。
    …… 第562章：阴阳宝镜的效果！    外海大陆，北方。
    长夜帝国，也就是霜王的国家，那片没有白天的冻土。
    异鬼们恭迎着神的降临，异鬼的王非常自觉的从王座上下来，将王冠留在了王座上。
    然后与公爵们一起跪在地上，见证着一位蓝瞳黑发的男人面无表情的来到王座前。
    他伸手拿起皇冠，坐到了臻冰铸就的王座上。
    作为神之血中唯一没有晋级五阶的人，霜王也是唯一一个没有完全接受神之血力量的序列。
    神之血的力量起源于心脏，而他将自己的心给冻结了，或者说是给静止了。
    所以他没有心跳，全身冰冷，皮肤泛白，宛如死者。
    四阶巅峰是他现在的层次。
    “事到如今，在600年下场的四阶序列中，我不觉得有谁还是四阶下位，那些序列基本都已经达到了上位甚至巅峰。”
    伴随着能力的解禁，真正意义上的‘怪物’也相继下场了。
    绝对冻结，霜王。
    编号016：霜王
    “白霜与臻冰之神，吾等誓死追随的神明，吾等是您的仆人，吾等恭迎您的到来！”
    曾经的国王带头说着，这些公爵以及其它的异鬼们满脸憧憬的看着霜王。
    这就是神啊……
    看起来，好像也没什么不同的？
    一位公爵这么想着，下一秒霜王直接来到了他的面前。
    那位跪在地上的公爵猛地一颤，扑通一下仰了过去，“霜……霜神……”
    霜王就这么神色冰冷的看着他，“你在想什么，我全都能听到。”
    什，什么？
    那位公爵直接傻了呀，明明周围冷的要命寒风刺骨，但此刻的他却汗流浃背。
    神知道他的所有想法，那他刚才想的那些，在内心嘀咕的那些亵渎神明的话语……不是全被神给听到了？
    “我是不是……要死了？”
    那位公爵的瞳孔不停的打颤，冷汗一滴接一滴的划过额头。
    霜王伸手，公爵下意识的闭上眼睛，但霜王却只是拍了拍他的肩膀，“别在内心嘀咕了，下次有话直接说出来。”
    “我不在乎。”
    说完，霜王便一个瞬移从那位公爵的身边消失了。
    公爵睁开眼睛，霜神，竟然没有杀他……
    何等的仁慈啊？
    “感，感谢霜神不杀之恩！！”
    公爵再一次扣在地上，看着他匍匐的样子，霜王并没有说什么。
    然而就在这时，彗星城外却传出了一声呐喊。
    “难得下场了，不出来见见老朋友吗？！”
    听到对方的声音，霜王波澜不惊的脸上出现了变化，没有任何犹豫的，他再次如瞬移一般直接来到了大殿外。
    一众公爵看着突然消失的霜王纷纷反应过来，连忙转头跟着跑了出去。
    他们来到外面，就见霜王站在一片大雪之中仰望着天空。
    在暗淡的天空之下，数之不尽的星空虫族覆盖了整个黑夜，一位手持黑枪的白发男人就站立在天空之上。
    那白发男人咧嘴笑着，恐怖的威压令人胆寒。
    五阶！
    “009啊。”
    仇人相见分外眼，霜王怒从心头起，恶向胆边生，他从这场游戏的开始就一直在等待着。
    等待着这一天的到来。
    可以说他的目的很纯粹，他只针对009，除此之外别无所求，至少目前是如此。
    009看着他，嘴上的笑容放荡，“还记着那点破事儿呢，为了一个女人和一个毫不相干的老头，你就恨我恨到现在。”
    “胡闹也得有个限度吧？”
    霜王闻言迈步向前，四周的白霜开始向他的脚下凝聚，化作一节浮空的臻冰阶梯。
    白霜一直凝聚，阶梯不断向上，霜王踩着臻冰组成的阶梯一步步来到天穹之上。
    “你一切以自我为中心，目中无人，狂妄自傲，没有女人喜欢你也是正常的。”
    “因为你没有爱过别人，所以你当然也不懂挚爱被人夺走是怎样的感受，所以我和你也没什么好说的。”
    009转动弑神之枪，“说起来我还真是有些后悔了。”
    “如今你有这番能耐，却不能为我所用，真是让人心情复杂呀，虽然我并不觉得咱们之间的仇怨可以化解。”
    “但至少，我也想缓和一下你我的关系，所以我特意给你准备了一份礼物。”
    说着，009直接拿出了一面镜子，这面镜子巨大呈椭圆形，四周有银纹盘绕。
    镜身如水晶般透彻清晰，镜背却是一幅巨大的画，这幅画上的人物凸起或凹陷，色彩鲜艳。
    是一幅割开天地的画面，男人和女人一个被天上的天使带走，一个被地下的恶魔拽走。
    画像上的男女共同伸手试着抓向彼此，却互相触摸不到，就是这样的一幅画。
    之前也说过了，这面镜子叫做阴阳共生天轮宝镜。
    009转动镜子，镜子直接照向了霜王。
    “怎么样，喜欢吗？”
    看到镜中面无表情的自己，霜王却不为所动，“还真是……有够无聊的。”
    “直说吧，你带了多少件分裂物，你可以一个一个拿出来，我会一件一件砸掉。”
    “当然，如果你还有机会能拿出来的话。”
    “冻结！”x2
    当冻结二字脱口而出的那一刻，霜王愣住了，周围的一切都静止了，他也静止了。
    什么？
    霜王不解，在刚才那一刻，他听到了一个女人的声音。
    他第一时间想到了009手中的镜子，然而当他的视线聚焦于那面镜子上时，他却看到了不可思议的一幕。
    镜子中反射出来的人，不是霜王，而是一位与他相貌极其相似的女子。
    “绝对冻结。”
    一道冰冷的女声传来，就见那镜中的女子竟从009的宝镜里面走了出来。
    当女子走出来后，绝对冻结的时间开始了流动。
    编号016：霜王
    霜王和那女子对视，009看到这一幕嘴角开始止不住的上扬，“终于啊，终于来了！”
    “为了这一天，我不惜一切代价的支援着你，就为了让你能活到600年下场的那一天！”
    霜王的眼神颤栗，这怎么可能？
    那镜子的效果，是复制吗？！
    咔嚓！
    009手中的宝镜碎裂，女子的身影也逐渐的凝实。
    “复制，那也太小儿科了。”
    阴阳共生天轮宝镜的效果，可不仅仅只是单纯的复制啊，它是反转复制。
    什么叫反转复制？
    意思就是，复制一个性格和性别完全相反的霜王。
    举个最简单的例子，霜王是男的，那么反转的效果就一定是女的，霜王憎恨009，那么反转的效果是什么呢？
    是爱慕啊。
    霜王此前越是憎恨009，那么这个复制体便越是爱慕009。
    如果只是单纯的复制一个霜王，他还是会继续憎恨009，009只是在给自己创造敌人罢了。
    但反转过来后，一切就都不同了。
    009来到那女子的身边，“还记得自己是谁吗？”
    女子看向009，然后轻声说道：“编号016，霜王莫言，混沌分裂者第七席。”
    ……
    编号016：霜王 第563章：两个霜王！    两个霜王对峙，他们就像是在照镜子一样看着彼此。
    完全相同的能力，完全一样的绝对特性，确实就是镜子中的另一个他。
    乃至于，连下面的异鬼们都开始产生出了怀疑。
    这到底是什么情况？
    那两个人都是他们的神，是啊，都是他们的神。
    霜王的这个复制体不是一个单纯的复制体，她和霜王拥有着一种强关联。
    这个强关联体现在两个方面，第一个是方面王冠，第二个是生命方面。
    这点009也清楚，复制出来的霜王与原本的霜王是共生关系。
    如果原本的霜王死去，那么复制体也会随之死去，就如照镜子一样，镜子中映射的原主人死了，镜子中的身影自然也会死去。
    但如果复制体死了，霜王的本体却不会死。
    这也很好理解，映射的镜子被打碎了，不代表照镜子的人会死。
    如果霜王的王冠被夺取，那么两人会一同死去。
    霜王的眷属也是复制体的眷属，异鬼眷属是互通的。
    009从拿到这面镜子的时候就萌生出了这个计划，要夺取最强的绝对特性。
    而这次计划能这么顺利真是再好不过了。
    “想试试吗？”
    听到009的话，两个霜王几乎同时出手，发动了绝对冻结。
    而这样做的后果就是，两人同时冻结住了对方，相对静止之下，所有事物都被静止了。
    这就是能力抵消。
    此前霜王并没有意识到这个复制体的存在，所以他也没有选定复制体进行冻结。
    但复制体出现的时候却直接选定了他，将他冻结。
    以至于那个时候，霜王本体被静止，但复制体却还能活动。
    而当霜王意识到有复合体的时候，他也是理所当然的选定了复制体为目标。
    那么两方同时发动能力的结果就是所有事物全部静止，谁都无法动弹。
    绝对冻结解除，霜王突然傻笑了起来，原来是这样啊……原来是这样。
    看着009身边的那个复制体，这比直接杀了霜王还让他难受。
    他不知道009用什么方法控制的复制体，也没法知道。
    他现在唯一知道的一件事，就是自己再也无法威胁到009。
    至少靠他一个人的话，确实如此。
    “我有的你都有，呵呵……我大抵也是猜到了。”
    复制体的霜王与他对视道：“但你还有后手，你早早的和九尾狐联盟，就算是最坏的情况，秦棱也可以拉你一把。”
    不愧是我呀，她全都知道。
    看着目光黯淡的霜王，009淡笑一声，“尽管如此，你还是应该感到荣幸。”
    “为了让你的能力为我所用，我现在没打算杀你，当然，你也可以选择自杀，拼个鱼死网破。”
    “这样我就无法再继续利用你的能力了。”
    但是你会吗？
    很显然，霜王不会自杀的。
    009不死，他又怎么肯死呢？
    009拥有了绝对冻结不算什么，有他这个本体在，两个绝对冻结就可以相互抵消。
    如此，只要有人能在正面战斗上赢过009……
    霜王能想到的人也就只有那几个五阶了。
    ……
    009在夺取到霜王的复制体后就离开了。
    将虫豸和霜王拉回混沌，这全都是在为他接下来的计划做准备。
    首先关于秦棱，梦魇并不值得信任，这点神父早就告知过009了，为了应对秦棱的空间操控能力，他找来了第二个拥有空间能力的序列。
    也就是虫母。
    能撕裂虚空的虫母拥有空间跳跃的能力，是对付秦棱的保障。
    而霜王复制体，则是他最大的底牌。
    绝对冻结的能力，哪怕是放在五阶的战斗之中也是毋庸置疑的神技，只要有绝对冻结在，他的弑神之枪就不怕打不中人。
    哪怕他现在能力没有解禁，没有绝对必中，可只要有绝对冻结在，这些就都不是问题。
    而有了虫母的空间跳跃能力，009更是可以快速的往返于大陆的两端。
    他赶路的时间被大大缩减，接下来就是去找伊西斯复活亚瑟他们，然后灭掉龙武。
    之后是李渊和天使，最后是秦棱那老家伙。
    而为了方便称呼，009给霜王的复制体起了个名字。
    叫雪女。
    ……
    外海大陆，混沌帝国教堂内。
    神父闭着眼睛不知道在那嘀咕着什么，009则就在一旁擦着弑神之枪的枪头。
    不久后，神父睁开了眼睛。
    “找到了。”
    009闻言肃然起身，“在哪里？”
    神父看向009，蜡黄干枯的双眼涌出两团黄气，“我定位到的位置，是在沙漠帝国。”
    009闻言收起弑神之枪转身就要走。
    但神父却突然开口叫住了他，“您其实不必非要去找伊西斯的，亚瑟他们王冠尚在，复活他们的方法有很多种。”
    “我的能力就是其中一种，让我用信仰之力神化他们，他们不仅可以复活，还能……”
    不等神父说完，009直接打断了他，“你应该清楚吧，你所谓的复活，不过是再造一个新的生命出来。”
    “那东西是什么都行，却唯独不会是原本的他们。”
    神父点头，“但这样有什么不好吗，至少亚瑟还是叫亚瑟，还是会听命于您。”
    “而且能力会比之前更加强大。”
    但他一定不会是原本的那个亚瑟，无论是性格还是什么。
    他们只是同名同姓的，完全不同的两个人。
    009：“我要的不是替代品，我要他们完整的活过来。”
    神父叹息一声，“但谁也没法保证，伊西斯复活的亚瑟就是原本的亚瑟。”
    “再说句不好听的，如果伊西斯的能力存在一些隐藏特性，乃至于她压根就不接受您的请求，那又该如何呢？”
    009沉默了。
    那又该如何？
    “这不是你该操心的，尽快完成自己的神化吧，我现在还缺少能与李渊对标的精神手段，这方面只能靠你了。”
    听到009的话，神父也没有再多说什么。
    而这个时候，教堂的门忽然被推开了。
    雪女走进了教堂，009看了她一眼，“有事吗？”
    雪女面无表情的提起一个盒子，“要吃饭吗，我做了早餐。”
    …… 第564章：四序列剑！    早餐？
    啊？
    009眨了眨眼睛，愣了好一会才反应过来。
    早餐是个啥东西，这个词为什么这么陌生呢？
    “有人告诉你我需要进食吗？”009不解的问道。
    雪女摇了摇头。
    “所以，吃吗？”
    009闻言直接从她的身边走了过去，“别搞这些没用的，到你干活的时候了，跟我走。”
    雪女点头，随后放下了手中的盒子。
    “好。”
    ……
    另一头，中央大陆。
    伊希斯和黄金之王站在一起，看着卡伦与秦棱派来的人共同迎战桑德硫斯。
    桑德硫斯一手持三叉戟，一手扛着武皇的尸体，面对一众四阶的围攻闲庭信步。
    秦棱的一位眷属在天空上飞速穿梭，手上具现出火纹，直接向桑德硫斯甩了出去！
    雷火咒！
    火纹伴随着一声雷鸣化作几道闪电向桑德硫斯绞杀而来，桑德硫斯见此转动黄金三叉戟轻松化解。
    同时他一步踏出，身影闪烁着，来到天空之上，翻腾间一脚重击在那人的头顶！
    轰隆！
    伴随着一声巨响，那位四阶眷属头部遭受重创，直接从天空坠落砸向地面！
    这个时候，一根鱼叉突然袭来直奔武皇！
    桑德硫斯想用三叉戟挑开鱼叉，但鱼叉却穿过了三叉戟，又穿过了他的身体，好似是不存在的虚幻之物一样，直接命中了武皇！
    噗！
    武皇的尸体被鱼叉拽住，卡伦见此单手发力，开始猛拽！
    “上钩了！”
    卡伦脚下的大鱼也跟着一口咬住线绳，开始试着从桑德硫斯的手上拽走武皇的尸体。
    桑德硫斯见此手上发力，大鱼和卡伦竟开始被反向拉扯！
    卡伦咬牙，“用力啊鱼王！”
    鱼王发出一声闷吼，硕大的脑袋拼命往后仰，但就是不断的被桑德硫斯拽过去！
    桑德硫斯见此手上继续用力，卡伦的脸整个红了，他已经把吃奶的力气都用上了！
    黄金之王在一旁观战也是捏了把汗。
    卡伦的鱼钩叫劫掠者，鱼钩只能触碰到选定者，期间碰撞到任何物体都会穿过去。
    通过劫掠者命中武皇的尸体，确实有希望能把一部分尸体给拽回来。
    但是桑德硫斯的力量太大，不是他俩可以撼动的。
    伊西斯见此抬起右手，一阵绿色的光芒席卷向卡伦受伤的手臂，直接治愈了他断掉的手臂。
    卡伦反应过来连忙用上双手，“帮大忙了……但是，不够啊，能不能再来两个人！”
    桑德硫斯冷笑着，秦棱的眷属们则再次向他发起了攻击！
    有了这些人的帮忙，卡伦这边的压力缓解了不少。
    “继续，就这样一鼓作气！”
    卡伦和鱼王拽着绳子不断后撤，桑德硫斯俯身躲过一人的攻击，回身刺出三叉戟将那人绞杀！
    三叉戟一转，那人的身体直接被撕成了碎片！
    可这还没完，那人的肉体虽死了，但一团紫色的灵魂意识却从肉体中钻了出来！
    “灵魂出窍吗？”
    桑德硫斯想着，却没注意到武皇的尸体差点脱手。
    而当他反应过来后，他却突然咧嘴一笑，直接将武皇的尸体丢了出去！
    因为突然没有力量与之抗衡，卡伦和鱼王扑通一下翻了过去！
    也是这时，桑德硫斯冲到了二人的面前，黄金三叉戟更是已近在眼前！
    卡伦瞳孔瞪大，心想着这下完了。
    谁料这时，眼前的空间突然被撕出了一条裂缝！
    看到这条裂缝，在场的众人都愣了一下。
    “又是秦棱？”
    “等等，好像不太对。”
    从裂缝中探出两个爪子，那两个爪子被黑色的甲壳包裹，一下将裂缝撑开！
    下一秒，铺天盖地的星空虫族直接在裂缝中蜂拥而出！
    桑德硫斯见此收起攻势，一跃接住武皇的尸体，紧接着与那片虫潮拉开距离。
    “虫子？”
    好啊，天堂有路你不走！
    当年虫豸被黄金之王背刺，桑德硫斯正愁没人报仇呢，没想到这就送上门来了！
    虫母在裂缝中走出，桑德硫斯眼中血光一闪！
    他刚要出手，但虫母之后又走出来几人。
    其中一人一袭黑衣，头发雪白，手持一杆黑枪，是009无疑。
    但桑德硫斯没有任何犹豫，无视009杀向了虫母！
    挡！！
    只听一声脆响，桑德硫斯的黄金三叉戟竟被一把造型古怪的紫剑给拦住了。
    而拿着那把剑的，是一位穿着盔甲的白发老头。
    老头白发披散，上半张脸被头盔覆盖，下半张脸露出，嘴唇上遍布划痕。
    随着老者咧嘴，一排整齐锋利的牙齿也随之显露而出，“这么着急，不如老夫来陪你练练？”
    009没有去看桑德硫斯，目标明确的向伊西斯走了过去，“老头，他就交给你了。”
    铸剑师咧嘴一笑，“那正好，让老夫我来试试这副全新的肉体！”
    桑德硫斯和铸剑师拉开距离，只是简单的一番查看他便洞悉到了铸剑师的层次。
    灵魂很弱，应该是三阶，或者更弱。
    桑德硫斯转动三叉戟开始转圈，他在审视着铸剑师，铸剑师也在打量着他。
    桑德硫斯：“老头的灵魂弱的一塌糊涂，肉身却有四阶上位，有意思，真有意思。”
    “你四阶巅峰不靠外物，倒是少见。”铸剑师咧嘴一笑。
    说起来，他也要感谢一下天使啊。
    如果不是天使墨召唤出大量的使徒喂给009，那么铸剑师他也无缘进阶四阶上位。
    为了应对600的战斗，009将那场战役剩下的使徒遗骸都给了铸剑师。
    但尸体放了太久了，能量流失严重，剩下的尸体全加在一起也只是让铸剑师达到了四阶上位，而没有达到巅峰。
    从硬实力上来看，肯定是桑德硫斯更胜一筹。
    可如果算上外物的话，那就说不准了。
    铸剑师挥手，手中造型古怪的剑开始闪烁紫光，“老朋友，助我一臂之力吧。”
    说着，紫色的光芒同时覆盖到了铸剑师背后的三把剑上！
    “血牙出窍！”
    “神驹出窍！”
    “百斩出窍！”
    “再加上……灵王。”
    铸剑师手中的紫剑脱手，四把剑被紫光包裹着悬浮在空中。
    看到这一幕，桑德硫斯也意识到了来的是强敌。
    他一把丢下武皇的尸体，就这样随手扔在地下，转而全身心的投入战斗。
    两人互相盯着对方，开始围着一个点转了起来。
    “我听说过你，混沌第十二席，021铸剑师，没错吧？”
    铸剑师笑道：“你应该叫我前辈，没礼貌的小子。”
    桑德硫斯骤然停下脚步，“放心，等你死后，我会把这两个字刻在你墓碑上的。”
    …… 第565章：伊西斯的请求！    以一个微小的动作为起点，桑德硫斯直接冲杀向了铸剑师。
    而另一头，009径直的来到了伊西斯的面前，雪女和虫母跟在他的身后。
    看见009，伊西斯不闪不避，反倒是伸手捂住了嘴唇，“啊啦，这位该不会是……传说中的混沌分裂者本人吧？”
    “别演了，咱们见过。”009无情的说道。
    伊西斯淡笑一声，“不好意思，因为每一次见你外貌都有些许不同，总要确认一下。”
    “那么，分裂者大人特意来找我是有什么事吗？”
    她就这么肯定009是来找她的吗？
    但009也懒得去过问了，“帮我个忙，算我欠你个人情。”
    伊西斯笑道：“可以呀，不过，一个人情可不够抵五条命啊。”
    “您不用这么看我，我的消息还是很灵通的，您对您的手下真的是很看重呢，真让人羡慕啊。”
    009皱着眉头，“不用跟我打哈哈，直接说你想要什么。”
    伊西斯微笑着点了点头，“可以，我的要求很简单，一个人的命换您一百年不对神龙联盟出手。”
    “为了表示诚意，我可以先帮您复活两个人，剩下的三个人，每过一百年，我帮您复活一位。”
    这个要求倒是不算过分，至少在009可以接受的程度内。
    009能接受最大程度的让步，是一个王冠。
    但他有一件事情想不明白。
    “神龙联盟与你毫无关系，你本可以提一些更过分的要求，或者说是对你自己更有利的要求。”
    “为什么非要帮神龙联盟呢，让他们活到900年，对你又有什么好处？”
    面对009的质问，伊西斯淡笑着回答道：“您说的没错，所以我的提议，实际上不是为了帮助龙神联盟，而是为了帮助我自己。”
    009：“即便是拖到900年，我也并不觉得其它五阶能与我一战，你想好了吗？”
    “我若许你一个人情，可保你安然无恙的活到游戏结束，甚至说让你加入混沌分裂者，乃至于让我帮你杀一个序列，也未尝不可。”
    “你确定要放弃这个机会？”
    伊西斯道：“是的，我的要求不会改变。”
    009闻言转过头去，就见雪女眼中释放出一抹杀意，她忽然抬起了右手，似要释放绝对冻结。
    然而009却一把抓住了她的手腕，“你要做什么？”
    雪女看向009，“没必要接受她的提议，我可以直接拿下她，逼迫她复活亚瑟他们。”
    009摇了摇头，这件事他又不是没有想过。
    可如果伊西斯誓死不从，最后闹得个鱼死网破，又该怎样？
    一次次的赌人性中的善与恶，乃至于生存的本能，就会发现人与人截然不同的地方。
    有些人宁为玉碎不为瓦全，有些人为了苟且偷生什么都能做得出来，有些人则是看淡生死，大不了就是一死。
    “300年而已，我等得起，哪怕最后只剩下100年，也足够我灭掉龙神联盟了。”
    “至少在复活亚瑟他们这件事上，我不想横生变数，也不想节外生枝，明白吗？”
    雪女闻言放下了右手，“好……”
    目睹了这一幕的伊希斯双掌一合，“那么，就算是说好了对吧，我可以先帮您复活两个人。”
    “您的心里应该已经有人选了吧？”
    009闻言看向了与桑德硫斯交战的铸剑师。
    “速战速决。”
    听到009的话，铸剑师直接将红剑血牙扎进了胸口！
    刹那间，他的身体开始膨胀，身高足足长到两米左右，同时一身肌肉撑起铠甲，双眼也变成了血红色。
    随后他又一把抓住了百斩，同时发动神驹的能力，速度再一次暴增！
    “那好吧！”
    碰！
    看见速度骤变的铸剑师，桑德硫斯还未来得及反应，一道剑光便直接切过了他的身体！
    噗嗤！！
    鲜血喷洒，桑德硫斯被拦腰斩断，铸剑师身影闪过留下无数道清晰可见的残影。
    他抓起剑又回身斩去！
    谁料桑德硫斯两半身体的断口处，突然间喷涌出了无数道绵长的血刺！
    血刺迎面而来，铸剑师当即想到了一个人！
    “真祖的能力？”
    操控血液攻击，要说能想到谁，那肯定是008。
    然而在绝对斩断面前，这些血刺不值一提！
    铸剑师再一次挥动百斩，将喷涌而来的血刺尽数斩断，再一次杀向桑德硫斯！
    结果桑德硫斯的上半身与下半身突然被一条条血蔓拉到了一起，竟又愈合了。
    “不过是绝对斩断而已，真以为很强吗？”
    绝对斩断只是斩断，既不像弑神之枪拥有伤口无法愈合的能力，也没有即死模因。
    只是切开这种物理攻击的话，对付寻常序列还好，但是像血族这种，拥有断肢再生和超强愈合能力的序列便显得有些无力了。
    而桑德硫斯他是个怪胎，有部分血族能力，加上暗精灵和普通的精灵的三位一体。
    既有超强的天赋和潜力，又有血族的愈合能力，同时还没有寻常血族的弱点。
    他咧嘴一笑，随后一脚踩在地面，无数长有血刺的黑色荆棘顿时破土而出！
    铸剑师发动百斩能，配合神驹的速度将这些黑色荆棘尽数斩断，但一条从后背袭来的黑色荆棘却杀了他一个猝不及防！
    噗！
    黑色荆棘从后面涌来刺穿了他的肩膀，铸剑师回身斩去将黑色荆棘斩断！
    他本想再次进攻，却感觉到身体一阵迟钝。
    这荆棘有毒？
    铸剑师立刻反应了过来，桑德硫斯的黑色荆棘带有某种毒素，且这种毒素极其猛烈！
    普通的三阶恐怕会瞬间毙命，而哪怕是四阶的肉体也会明显迟钝僵硬下来。
    铸剑师只是稍稍感觉了一下便确定了自己的状态，“肩膀好像坏死了一样变得僵硬，而且这个毒素还在扩散……”
    黑紫色的线条逐渐爬满了铸剑师的半个身体，甚至是蔓延到了右脸之上。
    铸剑师一咬牙，“看来……老夫我还真是不适合与人战斗啊。”
    桑德硫斯一步步来到他的面前，“这就不行了吗，我会的东西可还多着呢。”
    随着毒素的进一步扩散，铸剑师跪在了地上，他拄着剑撑起身体，面色铁青。
    桑德硫斯上前一把掐住铸剑师的脖子，铸剑师的面色变得更加难看，手中的剑也随之脱落，连血牙也解除了融合。
    他连忙伸出双手抓住桑德硫斯的手腕。
    但说实话，他的力量完全无法与桑德硫斯相比。
    就这点腕力，还不够桑德硫斯挠痒痒呢。
    “你就这点力气吗，老东西？”
    桑德硫斯单手将铸剑师提起，十分的轻松。
    然而铸剑师却笑了，“你要不要猜一猜老夫的序列名叫什么？”
    …… 第566章：老夫是铸剑师啊！    “老夫是铸剑师啊！”
    咔嚓！
    某种能力突然作用在了桑德硫斯的身上，他的手突然拧了一圈，紧接着身体开始快速收缩！
    桑德硫斯瞳孔瞪大，也意识到了事情的不妙！
    遭了，大意了！
    噗嗤！
    伴随着一声血肉爆开的声音，桑德硫斯的身体爆开，散成了一团血雾。
    而血雾中则显化出了一把黑色的长剑。
    剑的整体呈漆黑色，剑刃却呈银白色，剑柄和握把好似黑色的荆棘与藤蔓组成的。
    这些荆棘与藤蔓向上蔓延出一点到剑身上，从中蔓延出了血色如血管般的妖艳纹路。
    桑德硫斯消失了，只留下这把剑悬浮在空中。
    铸剑师落地，先是好一番喘息，然后爬起身来抓住了那把桑德硫斯所化的剑。
    “所以说呀，老夫我果然还是不适合与人正面战斗，老夫既不是剑圣，也不是剑神，只是一位铸剑的匠人啊。”
    铸剑师说着握住了桑德硫斯所化的剑，然而一股强大的精神冲击却直袭他的脑海！
    “老东西，你胆敢！！”
    桑德硫斯的声音在脑海中响彻，连带着的从剑身上也散发出了一股强烈的波动。
    他在极力的抗拒着被铸剑师握住，从灵魂到物质上，桑德硫斯都在极力的抗拒着转变！
    但铸剑师死不松手，转而用双手握住剑柄，然而那精神冲击却一遍遍的冲刷着铸剑师的意识！
    “噗！”
    铸剑师吐出一口鲜血，拄着那把剑跪倒在地，他呲牙咧嘴，鲜血染红了他的两排牙齿。
    “都已经变成剑了，就别挣扎了，乖乖为老夫所用吧！”
    剑柄上的荆棘刺的铸剑师手掌不断溢出鲜血，疼痛感混杂着撕裂感一起涌入脑海。
    尽管桑德硫斯非常抗拒，但已经变成剑的他，其能力已经给到了持剑者。
    一股奇妙的力量自掌心涌入体内，铸剑师和这把剑之间似乎形成了某种奇妙的纽带。
    他的身体仿佛再一次得到了重塑，犹如植物死后，冬去春来，根茎不断，再次生长孕育出新的枝叶一般。
    铸剑师的身体在变得年轻，苍老的脸庞逐渐没有了褶皱，生命的力量在他的肉体内鼓动不息。
    编号021：铸剑师（暴君）
    “冻结。”
    雪女抬手释放了绝对冻结，让那把躁动的剑平息了下来。
    桑德罗斯反抗的意识也随之平息，铸剑师得以迎来喘息。
    看着手掌中流出的鲜血蔓延过剑身，铸剑师不禁发出了一阵笑声，“咳咳哈哈……四阶巅峰化剑，这还是头一次啊。”
    雪女看了看铸剑师，老头的脸虽然变年轻了，但头发还是白色。
    “恭喜，重返青春了。”
    听到雪女的话，铸剑师这才意识到自己的身体变得非常之轻，仿佛有无尽的活力一般。
    这感觉，就跟返老还童了一样。
    铸剑师缓缓起身，其手掌抚过剑身，“竟然还有这种能力……倒也算是不虚此行了。”
    就以目前感受到的，这把剑最少有五个能力。
    让持剑者返老还童生机不灭是一个，桑德硫斯的黑色荆棘能力也是一个。
    除此之外，这剑还可以吞噬血肉，以及操控自然界的大部分事物，可以号令野兽，支配植物，乃至于是从自然之灵那里借取力量。
    能力多种多样，不愧是四阶巅峰序列所化的剑。
    那么……这把剑应该叫什么名字呢？
    叫精灵之神，或者暗黑君王？
    铸剑师想到这儿不禁扫视向了四周，然后看到了精灵的军队。
    精灵军队看着战败的桑德硫斯，眼中竟然没有多少的悲切，反而露出了庆幸的神色。
    是这样啊。
    那不如这把剑就叫做……
    “暴君。”
    ……
    在一旁见证了整个过程的伊西斯等人，无不震惊于桑德硫斯竟然就这么败了。
    桑德硫斯有多强他们是知道的，那家伙是个彻头彻尾的怪胎。
    你以为他没伤害，但他秒你跟玩儿一样，你以为他皮薄血脆，却能硬扛一堆四阶集火信庭漫步。
    朴实无华的强大最为致命，这点他们已经见识过了。
    然而铸剑师却用一个更为朴实无华的能力把他给击败了。
    “混沌分裂者果然名不虚传，真是藏龙卧虎啊。”伊西斯不由得向009称赞道。
    009转过头来，“就算如此，我们也仍缺少你这样的人才。”
    可惜不管009怎么抛出橄榄枝，伊西斯始终是不为所动。
    之后铸剑师拿来了四把剑，009选中了血牙和百斩，让伊西斯复活了亚瑟和千喉。
    这中间并无曲折，两把剑纷纷碎裂，重新回归于人的形态。
    这点倒是让铸剑师想到了一件事。
    简单来看，这个复活的能力跳过了他的化剑能力，甚至说是将他的能力给解除了。
    这就不由得让人有些担心了。
    比如说，如果桑德硫斯死了，伊西斯复活桑德硫斯，桑德硫斯也能摆脱剑形束缚吗？
    不管怎样，这件事多少都是有点让人在意。
    铸剑师的能力不是绝对特性，而是概念能力。
    伊希斯的复活能力似乎也是概念能力，两种概念能力都有各自的优先级，没有谁一定前，谁一定后的说法。
    那之后，009等人便回到了外海大陆。
    009对伊西斯也有了崭新的评价，那个女人心机颇深，他还真是有点看不透伊西斯。
    然而铸剑师等人有些疑惑，“真的要遵守承诺吗？”
    009只是点了点头，却没有说什么，放任神龙联盟可能确实会有危险，毕竟如果只剩100年的话，时间太紧了。
    而且那最后的100年必定是群魔乱舞，诸神混战。
    009不觉得自己有100%的胜算，但终归是有50%以上的胜算。
    “我说了，事要一件一件做。”
    “现在轮到你了，林枫。”
    林枫闻言睁开眼睛，“已经恭候多时了。”
    ……
    外海大陆，太阳之国。
    随着一颗蛋的破壳，一声凤鸣响彻天地，人们纷纷抬起头来，就见一只通红的大鸟在天空展开双翼，遮天蔽日！
    那通红的大鸟身缠火焰，尾部翎羽好似裙摆披散，身形华丽，如若天神。
    那就是传说中的，凤凰。
    编号076：凤凰
    凤凰很快便化成了一团天火坠落凡尘，火焰落地后，从中走出了一位红发男人。
    火焰与他的一头红发好似浑然一体般，一双火红的翅膀在他的背后徐徐展开。
    他就是076：凤凰。
    “我这一次睡了多久？”
    国王站在凤凰的身边，那股炙热让他感觉像是要融化了一般。
    “回，回主神…正正好好，30年！”
    凤凰捏紧拳头，“30年吗，感觉又年轻了100岁，嘛，也终于是到四阶巅峰了。”
    ……
    编号076：凤凰
    编号076：凤凰 第567章：舅舅和外甥！    混沌帝国。
    009又新增了一个王冠，这个王冠是桑德硫斯手里的王冠，当然，不是桑德硫斯自身的那个。
    桑德硫斯的王冠如果被取走，那么作为剑的他也会消散。
    铸剑师这新武器还没捂热乎呢，要是就这么给他拆了多少是有些不人道。
    所以桑德硫斯自身的王冠目前没有被009等人夺取，而是让那群精灵给捡回去了。
    没有了桑德硫斯，精灵帝国里的那些大猫小猫009始终是没有放在眼里。
    而桑德硫斯手里还有一顶王冠，也就是斩首者的。
    这顶王冠，以及之前奈拉索金带回来的鬼影王冠加在一起，正好让009将神父和铸剑师两个人也顺利的拉入了联盟。
    除了阿道夫以外，现在混沌全员都已达成王冠联盟。
    接下来该轮到凤凰了。
    但这个仇009想让林枫亲手去报，不过以防万一，还是要找几个人跟他一起去。
    “老头，易经，你们两个跟林枫一起去找凤凰。”
    “雪女，你也去吧。”
    听到009的话雪女没有说话，便算是默认了。
    ……
    计划商议完毕，三天后。
    林枫这边万事俱备，雪女，易经和铸剑师四人出发准备一举讨伐凤凰。
    虫母为他们撕开虚空裂缝直达太阳之国的上方，四人相继穿过裂缝出现在了太阳之国的上空。
    然而林枫刚一露头，一发火焰箭便直接迎面打了过来！
    林枫没有任何反应的余地，直接被火焰箭击中倒飞而出！
    轰隆！
    那发火焰箭的威力异常强大，直接将林枫崩出了上百米，打到了太阳之国外！
    “我难道没有告诉过你吗，不报而入，是为贼！”
    一道声音在天空响彻，一瞬间，火光覆盖了整片天空，一团天火降临人间，宛如一颗流星般直奔林枫而来！
    林枫一个翻身闪避开来，天火坠地，火浪四溅席卷而出！
    林枫的一身衣物尽数化为灰烬，皮肤上也随之出现大片焦黑，他抬起头，就见滔天的火海之中走出了一位红发男子！
    还不等林枫开口，反倒是对方先开口了！
    “我的好外甥，让你找了这么久，真是抱歉啊。”
    凤凰咧嘴一笑，四阶巅峰的气势席卷而出，大地化为焦土，火焰蔓延无际。
    林枫踩着灰尘挺起身来，他身体赤裸，灰头土脸的样子甚是狼狈。
    “你承认了？”
    “那该轮到我来问了吧？”
    凤凰缓步上前，“我知道你想问什么，我叫陈炎，是你舅舅。”
    “所以你现在想问焰皇是谁，或者说灰烬使者是谁，他也叫陈炎，也自称是你舅舅。”
    “我现在可以很明确的告诉你，他就是一切的罪魁祸首。”
    “关于当年的那件事，那是一场由贪心引起的灾难。”
    “我曾有一位至交好友，他与我在死亡游戏空间相遇，从一开始相伴，直至与我一起走到了最后。”
    “我们同时获得了药剂，虽然不是最早的，但也不至于太晚。”
    “我那位好友早早的就喝下了药剂，而我却因为心怀顾忌一直没有喝下那瓶药剂。”
    “没想到，那厮在知道这件事后竟起了歹意，妄图夺取我手中的那瓶药剂。”
    “也就是，火灾发生的那天。”
    “那个时候我正在为药剂的事情犯愁，想着到底要不要喝下那瓶药剂，在之前我就已经看到我那好友眼中起了杀意。”
    “他一开始哄骗我将药剂剂让给他，我拒绝了，但我还是小瞧了人类的贪心。”
    “有了想得到的东西，那无论是偷还是抢，也一定要把那件东西拿到手。”
    “于是就发生了那件事。”
    “我来找你父亲他们，打算坦白药剂的事情，一是寻求意见，二是考虑到服药之后，如果我出现了什么意外，你父母也能帮我一把。”
    “这么说吧，你父母是我最信任的两个人。”
    “所以在我坦白了这件事后，他们纷纷建议我放弃喝下药剂，我考虑再三后，决定尊重他们的意见。”
    “也是那个时候，我的好友破窗而入，以你父母的性命相逼让我把药剂交给他。”
    “但是看着那斯的眼神，我却犹豫了。”
    “他的眼神和他的行为都在告诉我，即便我把药剂交给他，我们也难逃一死。”
    “拿到药剂后，他会杀人灭口，这是理所当然的。”
    “所以我在那个时候做了一个决定，也就是喝下药剂，成为序列。”
    “我的这个举动让他急了，他直接发动能力向我攻来，刚获得能力的我尚且无法运用自如，只是一个疏忽，火焰便吞噬了房间内的一切事物。”
    “我的能力彻底失控了，最后包括那个序列以及你父母在内，都死在了我的能力之下。”
    “但我也是后来才知道的，原来他是诈死，他用他的能力金蝉脱壳，留下一具躯壳逃跑了，我……”
    林枫的瞳孔一闪，“撒谎也要有个限度吧？”
    那个能测谎的神器，至今还在林枫的身上，所以他几乎在一瞬间确定了凤凰在撒谎。
    看着林枫那副严肃的表情，凤凰噗呲一下笑了出来。
    “哈哈哈哈哈！！”
    “被发现了吗？”
    “是哪里出现了纰漏呢，还是说你只是在单纯的诈我？”
    “嘛，不重要了，就算告诉你事实也无妨。”
    “现在我重新讲述这个故事，最先喝下药剂的人，是我。”
    “而我的那个好友，你认识他，你当然认识他，因为那个人就是你父亲啊！”
    “你父亲一直犹豫着要不要喝下那瓶药剂，我看他那么犹豫，于是就替他做出了选择。”
    “但我也没想到事情会变成这样，那天我故意支走你，准备和你父亲好好谈谈。”
    “我跟他说，既然你无法下定决心喝下药剂，不如把药剂给我。”
    “可你父亲这个人就是磨叽，明明不想喝，却偏偏把着不放，于是我就抓了你母亲，以生命逼迫你父亲交出药剂。”
    “你父亲他妥协了，我当即就喝下了那瓶药剂。”
    “也是那个时候，我明白了一件事，药剂这种东西还真是不能随便乱喝呀。”
    “我的药剂和你父亲的药剂并不兼容，两瓶药剂的力量没有融合，甚至是产生了冲突！”
    …… 第568章：超越四阶的战斗！    “我的能力失控了，火焰的力量肆虐着吞噬了一切。”
    “而因为药剂的冲突，我的身体也发生了不可思议的变化，我被那股力量撕裂了！”
    “我被一分为三，成为了三个不同的个体！”
    “三个我，一善，一恶，一为本我。”
    “本我仍是序列之身，但能力却被善恶分走了一半，而我就是善恶身的其中之一。”
    “我是最先搞清楚状况的那个人，我出手杀了善身，从善身的身上拿回了部分的能力。”
    “如此，我所持有的力量也就和本我相差无几了。”
    “但我还是低估了本我的力量，不敌之下我仓皇而逃，从高楼上一跃而下，本我也追了上来。”
    “所以你看到的那三具尸体，其中有一具尸体确实是我，他是我的善身。”
    “他因为愧疚而无法还手，所以被我轻易抹杀。”
    “我则是好不容易才躲过了本我的追杀，也是那个时候，我突然感觉老天爷似乎在眷顾着我。”
    “因为我，再次进入了游戏空间！”
    “哈哈哈，谁也没有想到，我竟然在已经获得了能力的前提下，还能进入游戏空间！”
    “于是我重走了一遍之前的路，再次拿到了药剂，这瓶药剂无比契合于我原本所拥有的力量，没错，就是凤凰的药剂！”
    “从那一刻开始，我不再需要本我的那部分力量，因为我知道，我凤凰药剂的部分材料来源于天使！”
    听到这，林枫终于是长呼出了一口气。
    “知道凶手是你，我也算是安心了。”
    凤凰咧嘴一笑，“安心什么，安心的去世吗？”
    “是安心的杀你啊！”林枫说着直接从戒指之中甩出了一个手提箱！
    他一脚踩在手提箱上，手提箱瞬间变形化作黑色的物质覆盖向了林枫的身体！
    圣甲·混沌！
    临走之时，009把混沌圣甲交给了林枫，说以防万一，让他留着当个后手。
    “混沌圣甲对于我来说已经用不上了，但却可以助你一臂之力，不用心怀芥蒂，我不会害你。”
    “因为我们是同伴。”
    林枫最后还是接受了009的好意，混沌圣甲将他的身体包裹住，覆盖了身体的大小部位，乃至于头部！
    好似翅膀般的构造在背部相继出现，而随着液体圣甲完全凝固，紫色的光芒开始在战甲上呈线条式的闪耀起来！
    林枫一甩手，两把剑刃呈紫色，外壳漆黑的长刀骤然从手掌之中延展而出！
    圣甲·混沌（林枫）
    “如果说有什么是我从未后悔过的，那一定是加入混沌分裂者，所以快点打完，他们……还在等我回去呢。”
    看到这一幕的凤凰咧嘴一笑，“009的战甲吗，看着挺唬人的，就是不知道是不是银样蜡枪头！”
    说罢，凤凰直接冲向了林枫，林枫一飞冲天，直接与凤凰厮杀到了一起！
    易经等人则就在远处静静的注视着。
    “我们不去帮忙吗？”铸剑师看着两人问道。
    易经摇了摇头，“boss不是说了吗，这是林枫的战斗，要让他亲手复仇。”
    铸剑师看着那边的战况思索了片刻。
    那边的战况十分激烈，火光冲天千里赤地，紫色的剑气横扫天地，显然两人都没有留手，一开战就是全力以赴。
    这种战斗的规模，已经是四阶的天花板了。
    “虽然说是两个四阶巅峰，但凤凰可不是那么好杀的，换句话来说，凤凰是不死的。”
    易经：“不重要，只要林枫能将他打成蛋就够了。”
    铸剑师摇了摇头，“如果真变成蛋的话，估计你我都做不了什么，凤凰蛋拥有绝对无法被破坏的特性，也无法被改变形态。”
    “你我的能力多半不会生效，所以如果要发动能力的话，只能趁着他现在的状态。”
    也就是在凤凰不入蛋的情况下将他变成剑。
    雪女看了两人一眼，“直接拿走王冠不就好了吗？”
    这确实是个简单明了的办法，直接拿走凤凰的王冠，管他是不死还是什么，分分钟化灰。
    这就是这场游戏的一个好处，他给不死之身的序列增加了一个可以被攻破的弱点。
    而这条规则对雪女来说是最为有利的，有绝对冻结在，她可以轻松拿下对方的王冠。
    易经扫了一眼雪女，“如果是你出手的话，估计很快就会解决，但这样跟林枫就没多大关系了。”
    “别忘了，我们三个跟来只是帮他兜底的。”
    ……
    凤凰和林枫的激战从地上打到天上，一黑一红两道身影在天空中不断碰撞，最后直冲云霄！
    凤凰的火焰似乎不是一般的火，哪怕是混沌圣甲被那火焰烧到也会融化。
    这也是凤凰最强的能力，名为真火的能力，真火不会熄灭，且可以永恒燃烧。
    林枫被真火创伤，被凤凰一击从天空中打落！
    凤凰紧接着袭来将战甲硬生生的撕碎大半！
    “银样蜡枪头，一碰就粹！”
    林枫在地上翻滚了一圈开始调整呼吸，凤凰的真火还在他的身上燃烧着，烤肉的焦味不断的涌入鼻腔。
    “为了今天这场战斗，我也记不清自己杀了多少人了，这些技能点，也该用一用了！”
    林枫在这一刻消耗掉了之前积攒的所有技能点，全部增幅在了肉体战力上！
    他的力量速度骤然暴增，直接反打回去一拳将凤凰打向了天空！
    轰隆！！
    巨大的冲击将天上的乌云都一崩两散，天空为之一清，凤凰的身影翻腾了数圈才停下！
    他的胸口整个下陷，凹陷出了一个拳印。
    “咳咳……这个威力，有五阶下位了吧？”
    “我还真是低估了你啊，我的好外甥！”
    说罢，陈炎的肉体顿时膨胀开来，他展开巨大的羽翼化作凤凰遮蔽天穹！
    林枫一脚踏地，再次奔向天空，他手中的双刀旋转着砍在凤凰的肉体上！
    凤凰的血液在天空喷洒，他发出一声长鸣，一股精神冲击直袭林枫的脑海！
    林枫身形一顿，凤凰的爪子瞬间袭来，一把捏住林枫，随后掌中开始喷涌真火！
    呼！！
    “呃！！”
    真火全力爆发之下林枫的身体开始一点一点焦炭化，然而也是这时，一道紫光闪过，凤凰的爪子突然被一刀斩断！
    噗嗤！
    鲜血喷洒，林枫脱困，凤凰也发出了凄厉的惨叫！
    不知何时，混沌战甲的部分竟然涌入进了凤凰的体内，开始撕裂他的五脏！
    林枫也是各种能力全数使用，凤凰哪怕亮出本相，也是被压制的节节败退！
    该死！
    兵解肉身吧！
    直接炸死他！
    …… 第569章：洛基现身！    凤凰的自爆能力是一种极端且强大的攻击能力，他自爆的威力与规模都要远远的超越核武器。
    非不死特性生物哪怕是没有吃到正面爆炸，而只是在远处被爆炸波及也会身死。
    但五阶的话还真不好说，不过林枫这也不能算是真正的五阶，所以炸死他的话……
    “冻结。”
    什……
    就在凤凰即将爆炸之时，雪女释放了绝对冻结，林枫看准机会直接用双刀斩去了凤凰巨大的双翼！
    雪女双眼碧蓝，保持着伸手的姿势，“这样就……”
    嗯？
    雪女话音未落，她的大脑骤然一颤，似有某种精神攻击进入了她的脑海！
    雪女的五感被某种东西支配，一瞬间失了方向，她的能力也随之解除。
    凤凰脱困，而还不等他自爆，一道声音直接拂过了战场。
    “别急，我来助你。”
    听到这个声音凤凰立刻想到了一个人，“奥丁？”
    话落，一位独臂的绿袍男人出现在了凤凰的身边，是洛基无疑。
    但不知怎的，这一刻他竟有些狼狈，他伸手拍在凤凰的身上，火焰元素的力量缓缓融入到了凤凰的体内。
    凤凰的双眼顿时喷涌出真火，感受着体内肆虐的火焰之力，他直接化作人形，同时一掌打出射出一道火柱！
    轰隆！！
    火柱喷涌肆虐，正中林枫将其打回地面！
    落地后林枫急忙后翻闪避开来，躲过了后续的攻击，可仅仅只是刚才吃到的那一下却也险些将他置于死地！
    因为刚才凤凰发出的那一击，有五阶上位的层次！
    洛基，火焰之神。
    林枫擦去嘴角的灰烬，就见洛基一脸冰冷的俯视着他，“我那般培养你，为的可不是让你在这里做这些无聊的事情。”
    “你真是太让我失望了，林枫，沉浸在所谓的友情之中，却忘记了我跟你说过的话。”
    林枫咬牙，“闭嘴吧，你那满嘴的谎话我已经受够了！”
    洛基的眸子一冷，“是吗，你本应该有更广阔的天地，可你却不识好歹，我也只好找个懂事人来替代你了。”
    “凤凰，你我能力同为火，相性最高，我可将力量借给你，让你在短时间内能爆发出五阶上位，甚至是巅峰的力量。”
    洛基说着，眼中却流露出了一阵惊魂不定的恐惧。
    说回魔网崩坏的那天，洛基曾协助过星空校长的研究，并给他灌输了夺取魔网的概念。
    有了洛基的力量和知识作为协助，星空校长解析魔网的进展无疑是飞快的。
    魔网崩塌的那一刻，紫光覆盖了整个星球。
    洛基也开始了行动。
    魔网爆炸的时候，神的视觉被短暂的遮蔽了，人间的一切事物都被遮蔽在了紫光之下。
    是的，洛基打算通过魔网崩坏的间隙进入神藏。
    他成功了，他用最快的速度来到了海上的某座孤岛，并走进了孤岛中的那扇大门。
    当他进入大门后，迎面袭来的是无穷无尽的能量，以及……
    回想起那个场面，洛基不禁开始打颤。
    ……
    洛基进入神藏的那天，他看到了一个瞳孔一黑一白的男人。
    六阶第五境巅峰·大圣域！
    他打了洛基他们一个猝不及防，不过是眨眼间，那人就瞬杀了洛基的同伴巴纳姆。
    青面兽神·巴纳姆，圣域第四境，竟然被一个照面给秒杀了。
    不过这也是因为他们压制了自身的力量，洛基他们将自身的力量压制在了五阶巅峰。
    这都是为了不引起陈烨的注意。
    然而守护着神藏的那个人，他却可以毫无保留地使用六阶大圣域的能力。
    仅一瞬间洛基就确定了，自己不是那人的对手，为了活命，他不惜解开了力量限制，这才灰头土脸的逃了出来。
    洛基是半步圣域五境，却不是那人的一合之力。
    如今他这般狼狈，也是托了那人的福。
    但这都不算什么，因为暴露了能力，陈烨肯定已经注意到他这个外来者了。
    洛基现在心急如焚，直接联系到了熵，他希望熵找收藏家再次开启空间之门让自己回去。
    但是熵拒绝了。
    洛基目眦欲裂，他感觉自己已经没有多少时间了，他之前爆发了六阶的力量，陈烨肯定已经注意到他了！
    他要死了！
    可能就在转瞬之间！
    在恐惧的催促下，洛基决定破罐子破摔，准备拉上这些序列一起去死！
    尤其是砍下了他一臂的009！
    没有什么好犹豫的，陈烨随时都有可能出手碾死他！
    “你还在犹豫什么？”
    听到洛基的话，凤凰活动了一下手指，“五阶的力量却可以随意下场，你……不是序列吧？”
    洛基：“我是不是序列，和你有半毛钱的关系吗？”
    凤凰咧嘴一笑，“没关系，只要不是敌人，我们就还是朋友。”
    五阶巅峰的力量，凭借这股力量，他现在可以做到横扫所有序列了吧？
    但是啊，洛基说这力量是暂时的。
    暂时借给他的，这句话听起来，真是让人不爽啊。
    凤凰看向林枫，他右手一挥，直接凝聚出一把巨大的火焰剑，那火焰剑长万米，挥动之下似要将天空都切成两半！
    “好外甥，来试试接下这招！”
    那火剑的范围之大，威力之强，五阶巅峰的层次，放眼一颗星球已经是无敌手的层次了。
    而在往上的六阶圣域，那已经是行星级的存在了。
    就在这时，易经突然出现在了林枫的面前！
    巨大的太极图在他的脚下浮现，迎面而来的火浪直接命中了二人，然而诡异的是，那巨大的火浪却被分开了！
    就像是急流之中的一块石头分割了河水！
    所有的正面攻击都被转移到了别的地方，这就是太极的能力。
    林枫也是一愣，这能力他见过，白夜的太极，易经怎么会有白夜的能力？
    不，这似乎不重要。
    易经回首看向林枫，“没事吧，小子？”
    林枫站起身来，“谢谢。”
    易经淡笑一声，“举手之劳，boss让我们跟你一起来，老夫我又怎么能看着你死呢？”
    “不过，年轻人，我建议你先走为妙。”
    “仅凭我们可能不是他们的对手，回去求援。”
    林枫愣了一下，“那你呢？”
    话落，扛着暴君剑的铸剑师来到了易经的身边。
    “不必担心，这里有我们两个老头子在。”
    …… 第570章：直面六阶圣域！    铸剑师伸手将神驹丢给林枫，“神驹给你，你有五阶的速度，这里你的速度最快。”
    “快去快回，可别让我俩等太久啊。”
    接过神驹，看着并肩而立的易经和铸剑师，林枫犹豫再三还是转头离去了。
    他五阶下位的速度全力爆发，配合上神驹的速度增幅，一转眼就没了人影。
    林枫直奔混沌帝国而去。
    并肩而立的易经和铸剑师二人见此咧嘴一笑，“我说，老伙计，我们是不是有点拖大了？”
    看着天空之上的凤凰和洛基，易经释然的笑道：“反正你我都死过一回了，再死一次又何妨？”
    “说起来，我们有多久没有并肩作战过了？”
    “谁知道呢。”铸剑师笑道。
    “做好准备……”
    “来了！”
    ……
    三日后。
    混沌帝国内部，教堂。
    神父悄然睁开了双眼，“我突然有种不好的预感……”
    教堂内的009闻言瞥向了他，“别太乌鸦嘴了，虽然我也有种不好的预感……”
    碰！
    教堂的门忽然被推开了，遍体鳞伤的林枫冲进了教堂，“洛基……出现了！”
    009闻言骤然起身，“神父，通知亚瑟他们跟我……”
    不知怎的，009说到一半突然顿住了。
    神父眉头一皱，“我现在就……”
    “不，不用了。”
    009开口打断了神父，他和阿道夫融为一体，直接甩出弑神之枪走出了大门。
    “我自己去。”
    看着009的背影，神父的眉头皱得更深，“或许您有您的考虑，但您有没有考虑过自己？”
    “洛基手段诡异，恰恰是最为克制您的精神系，您只身前往，无疑是……”
    009没有回头，“如果连我五阶的精神都承受不住，那其他人又怎么可能承受住？”
    神父将到嘴边的话咽了回去，转而拿起了一旁桌子上的一串项链，“那至少把这个东西带上吧，千喉暂时也用不上。”
    009接过项链，这是之前他给千喉的神器，九清石吊坠。
    它有让持有者保持理智，免受精神干扰的能力，可以在一定程度上应对精神攻击。
    但也只是一定程度上。
    比如说，如果对方能力是精神支配，或者说是操控五感，那么这东西就很有用。
    可如果对方是如李渊那般，直接用精神力冲击灵魂的攻击，这东西就没有用了。
    从以防万一的角度上来想，戴上这东西确实是个保险。
    009将项链绑在脖子上，然后迈步走出了教堂。
    “带路。”
    ……
    另一头，太阳之国战场。
    雪女被洛基用精神手段麻痹失去了战力。
    易经在察觉到这点之后，直接用能力把凤凰以及铸剑师一起拉入了八卦空间。
    铸剑师有四阶上位，而易经只有四阶中位，两个人面对拥有五阶巅峰力量的凤凰，不管怎么看都是胜算渺茫。
    好在两人也不是全无后手，易经有太极的能力，而铸剑师也有暴君剑。
    “坤定地位，缩！”
    通过八卦空间的优势，易经可以完全掌控战场的各种变化，铸剑师一步踏出，配合易经的能力缩地成寸来到凤凰的身后！
    凤凰一击扫向身后，烈焰羽翼和暴君剑砍在一起！
    轰隆！
    一声巨响，铸剑师直接被崩飞了出去！
    他在天上一阵翻腾，勉强调整身姿跪倒在地咳出一口鲜血，“咳咳噗……四阶上位和五阶巅峰的差距，避免太大了点吧……”
    而且，暴君的毒素对凤凰一点用都没有。
    凤凰乘胜追击，易经再一次发动能力！
    “乾定天位，转！”
    凤凰的世界顿时颠倒，面对这麻烦的能力，凤凰也是不胜其烦，“你就这么着急死吗？”
    凤凰瞬间克服了颠倒的世界，转而向易经杀去！
    易经一步后退，“乾为天，镇！”
    一股巨大的力量直接作用在凤凰的身上，似要将他压倒在地，但凤凰却直接冲出了镇压！
    “没用！”
    “天山遁！”
    易经身影一闪脚踩乾艮，直接来到铸剑师的身边，同时一脚踏地，“泽水困，泽雷随，天雷无望！”
    “没用！！”
    轰隆！
    凤凰将易经的能力击的粉碎，易经见此也是不由得发出一声苦笑，“哪怕用上六十四卦，也还是伤不到吗……”
    那就，太极化阴阳！
    易经脚下的太极图瞬间分散，化作阴火与阳火！
    铸剑师重整旗鼓，双手持剑，“只要我能摸到他……”
    只要能摸到凤凰，就能将他转化为剑！
    然而易经并不打算让他这么做，“凤凰已经到了五阶巅峰，他的真火你触之即会化为飞灰，不要做傻事，老伙计。”
    铸剑师苦笑一声，“若不如此，恐怕你我都难逃一死。”
    “那还……真不一定。”易经说着骤然解除了八卦空间，他似乎感知到了什么！
    八卦空间解除。
    凤凰刚到外界，一把黑枪便直接刺进了他的头部！
    噗嗤！！
    凤凰的头部炸开，009手持黑枪一转将凤凰斩首，五阶巅峰也是殒命当场！
    但是……
    身死的凤凰却在一瞬间凝结成了一颗巨大的蛋，这颗蛋从天空中坠落掉在了地上。
    009一甩弑神之枪，附着在枪头上燃烧的火焰也随之熄灭。
    包括方圆千里的火焰都为之一熄，凤凰身死，那么真火也就随之熄灭了。
    “我来的好像不算太晚。”
    易经淡笑一声：“应该说是来的刚刚好。”
    “接下来，轮到你了。”009说着，手中弑神之枪直指洛基！
    洛基见此面色逐渐阴沉了下来，“就算有了五阶巅峰的力量，也就这样吗。”
    “也罢，反正我的时间也不多了，也没有必要再隐藏下去了，就让你们这些蝼蚁见识一下，何为圣域！”
    话落，洛基的力量限制解除了，六阶圣域的恐怖威压席卷而出令人窒息！
    圣域四境巅峰，这般层次的话，弹指间可毁去行星！
    洛基是火焰与精神两系圣域，而他的精神能力，比他的火焰更加强大！
    “跪下！！”
    洛基话落，他无边无际的精神力直接席卷向了在场的所有人，并且他们通通压倒在地！
    009也没能置身事外，被这股精神冲击压倒在地！
    他的灵魂上仿佛压了一整个星球一般，不仅是起不了身，仿佛连躯体都要粉碎了！
    看着通通跪倒在地的一众序列，洛基笑了，“对嘛，虫子就应该有虫子的样子！”
    “放心，你斩我一臂，我不会让你死的太轻松的！”
    009趴在地上咬紧牙关，六阶圣域，这是他们从未见过的力量！
    别说是用弑神之枪了，他连手指都抬不起来！
    结束了吗？
    009不甘心的闭上眼睛，这种令人厌恶的感觉，又来了……这种无力感！
    为什么老天爷总是喜欢和他开这种玩笑？
    009不怕死，但他答应过那些人，要带他们赢下这场游戏的！
    “我不甘心啊！”
    可惜这并不是什么热血的励志故事，即便你高喊着羁绊友情，也改变不了什么。
    “kirovreporting。”
    嗯？
    战场的上空忽然回荡起了一阵嘈杂的声音。
    这声音十分的熟悉……
    009想往上看，但什么也看不到，天空之上出现了层层叠叠的空间波动。
    就像是有什么东西，在进行集体且大规模的空间跳跃！
    洛基也愣了一下，他抬起头，一艘艘规模宏大的宇宙战舰群开始凭空浮现出来！
    还不等他反应，刚展露出一点的战舰群，便同时发射出了一道黑色的激光淹没了洛基！
    轰隆！！
    刹那间，施加在009等人身上的精神压制消失了？
    009爬起身来，就听一道机械化的声音骤然响起！
    “基洛夫飞艇向你报道。”
    ……
    作者的话：
    感谢‘若叶睦’打赏的把保健x1爆更撒花x1角色召唤x1
    还有，大家中秋节快乐！ 第571章：机械降神！    “许久不见。”
    听到这声音，009当即意识到了来者是谁！
    “奥托？”
    他是怎么过来的？
    一艘艘巨大的战舰浮现在战场的上空，一个白色的机械生命体从天而降来到了009的面前。
    那白色生命体造型扩张，是奥托博士。
    他身上的战甲是电脑打造的初号圣甲名为创世。
    圣甲·创世（奥托）
    “看来计划成功了。”
    奥托说着看向了009。
    “想必你现在有诸多疑惑，我可以简单的为你讲述自你们消失后发生了什么。”
    “我盘踞月球，一直监视着地球上的动向，但从某一天开始，地球上的所有序列全部失踪了。”
    “为了寻找你们，我做了许多尝试，也借用了许多收容物的能力，其中也包括040黄金之王的收容物，香格里拉。”
    “我最初尝试了灵魂转移这一计划，我以你为目标，将地球上一位混沌分裂者成员的灵魂转移到了你的身边。”
    “这是唯一成功的一次灵魂转移，他让我得到了一个坐标。”
    “自从拿到这个坐标以后，我便开始筹备起了物质层面的空间跳跃。”
    “但我还面临着许多的难题，以及诸多的问题，由于眼下技术的欠缺，我深刻的意识到了时间这一概念的重要性。”
    “为了将时间这一概念利用到极致，我以兔符咒为基础，创造出了恒星矩阵。”
    “猜猜兔子符咒的极限速度是多少？”
    “如果一个普通人拿到兔子步骤，他的速度可以达到超音速，也就是一马赫以上。”
    “通过多组数据对比，我得出了兔符咒的速度增幅极限，是124.5倍的加速。”
    “所以再将兔符咒的能力压榨到极限后，我便得到了一个百倍计算速度的恒星矩阵。”
    “围绕着恒星矩阵，我重构了整个星球，让兔符咒的速度作用在了一整个钢铁行星之上。”
    百倍加速，那不就是和神选之地一样了吗？
    这岂不是说电脑在没人干扰的情况下，安心的发育了几百年？
    “但期间，也发生过一点意外。”
    “比如说，我不小心的接收到了某个高等文明发出的信号，不小心的找到了那个高等文明的所在地，又不小心的入侵了他们的中枢系统，控制了整个β76号星系。”
    “又一个不小心，在他们的星系之内引发了一场机械危机。”
    奥托说着转过头去，“采摘前人的果实，总要比自己从头开始播种浇水要快得多。”
    “在控制了β76号星系后，我得到了他们完整的科技树，以及已经实现的科研成果。”
    “并在β76号找到了14种全新的未知物质，以及其它杂七杂八的各种东西。”
    “又幸运的接手了某座星球上一个时间接近于地球白垩纪时期，曾发展出过惊人科技的史前文明遗址。”
    “那个史前文明的科技相当发达，曾经掌握着灭杀神明的武器，他们曾一度统治了整个星海不知道多少个纪元。”
    “最后不知因何毁灭了。”
    “更不可思议的是，那个文明曾经拥有过关于宇宙真理，六大篇章的记载。”
    “可惜时至今日，留下的信息实在太少，我也只能在那片废墟之中捡捡破烂……”
    “一不小心就捡到了一个存在永恒能源的能量核心……”
    奥托滔滔不绝的说着，009却感到一阵头大。
    “你的传奇经历可以之后再慢慢告诉我，现在我只想知道，你是如何到达这里的？”
    奥托闻言伸手指向了009的身体，“你的这具身体就是坐标，我尝试了许多空间跳跃的手段，却都无法来到这个坐标。”
    “后来我将重心重新调整到了收容物上，以香格里拉等收容物作为核心点。”
    “空间跳跃，成功了。”
    “不过，这次来的匆忙，不小心带进来一个麻烦。”
    轰隆！！
    奥托话音刚落，一艘战舰当即爆炸，战舰的残骸坠地，一个金色的机械生命体从战舰的残骸之中走了出来。
    “还是跟过来了，真是块狗皮膏药。”
    奥托说着就见那金色的机械生命体直接向他竖起了大拇指，随后手腕一翻大拇向下。
    “你以为你逃得掉吗，奥托？”
    圣甲·圣剑（伊隆）
    听到那机械生命体的话，奥托的战甲开始展开释放能量。
    “那坨金色的东西，本是我创造的第二具圣甲，名叫圣剑。”
    “本是以亚瑟为原型创造的，却被这家伙抢走了。”
    “他名叫伊隆，和我一样，都是没有灵魂的机械生命体。”
    “一切的起因是，我在那个史前文明的废墟中找到了一个拥有永恒能源的能量核心，这点我已经跟你说过了。”
    “在我解析能量核心的时候，伊隆被激活了。”
    “他自称是那个史前文明的神，起初表现的没有危害，我本想通过他进一步了解那个史前文明。”
    “却没想到他的能力竟和我不相上下，我大意了，被他夺走了β76号中枢的控制权。”
    “这一次紧急跳跃过来，也是为了躲避这家伙。”
    “没想到他还是跟过来了。”
    听到这，009算是听明了，奥托这家伙竟然是来逃难的。
    “那你之前跟我说的那些？”
    “那已经是过去了。”奥托淡定的说道。
    “伊隆的情况和我类似，它的载体就是那个能量核心，那个能量核心拥有永恒能源，这是最棘手的一个问题。”
    “而论计算能力的话，我本应该比他更强，但他夺走了兔符咒，又切断了我和行星矩阵的连接，如今在计算能力上我不可能胜过他。”
    “所以要解决它，就不能在文明与科技发达的地方。”
    009看向身穿圣甲的伊隆，“那具圣甲很强吗？”
    奥托：“有五阶。”
    009：“就五阶？”
    五阶的话应该不是什么太大的问题，问题是……
    “你刚才那一下，打死洛基了吗？”
    奥托立刻意识到了009说的是谁，“你说的是，刚才站在那里十分碍眼的那个人形生命体？”
    009：“没错。”
    奥托的视觉链接上舰队扫过大地，“倒是没有发现生命体征。”
    009：“也就是说，你刚才那发激光能杀死六阶？”
    奥托：“你说刚才那个人形生命是六阶？”
    “那可能还没死，寰星炮只是凝聚暗能量的武器，六阶生命体半步不朽，没那么好杀。”
    …… 第572章：这就是我的逃跑路线！    在009和奥托讨论的时候，一道身影已经蠕动着跑了。
    那个人正是洛基。
    “想不到吧，假死脱身，这才是我的逃跑路线！”
    洛基把肉身解体了，改用灵魂的方式逃窜出去，没错，这就是他的真正目的。
    鱼死网破？
    放屁，天大地大，我命最大！
    去特么的命令，去特么的熵，都没有老子活命重要！
    所以说洛基一直在等待，等待着某个序列能给他一击，而他则趁机肉身解体，用灵魂意识快速逃离这个世界。
    奥托的出现正好成全了他，暗物质激光当然打不死他。
    那东西就算是打五阶巅峰生命体都很勉强。
    洛基打算就这样一鼓作气从这个该死的世界逃出去！
    “你要去哪儿啊？”
    嗯？
    就在这时，一道由能量凝聚成的身影抓住了洛基的精神体，洛基猛的转头，就见来者呈紫色，是一个浑浊的能量体！
    晨星之主！
    他怎么没死？
    星空校长眼中紫光绽放，“所以说你要去哪儿啊，洛基？！”
    该死的！
    偏偏是这个时候！
    洛基好不容易脱身，他要是现在爆发六阶的精神力，那之前的戏不就白演了吗？
    “校长，你冷静点，我可没有骗你，你不是成功夺取魔网了吗，是密斯特拉在魔网里做了手脚，有问题你应该去找她呀！”
    听到洛基的话，星空校长眼中的紫光开始转化为红光！
    “是啊，多亏我成功篡夺了魔网，我才能借用密斯特拉六阶的力量挣脱开你的精神枷锁！”
    “你操控我的记忆，左右我的思考，这些，我全都想起来了！”
    “如今我变成这副半死不活的模样，也全是拜你所赐，你真以为我会放过你吗？！”
    洛基用五阶的精神力一脚踹在星空校长的身上，“我那是在帮你呀，给我放手！！”
    洛基五阶的精神力完全无法撼动星空校长，星空校长现在的状态还十分诡异。
    他像是被卡在了物质与精神之间，既存在又不存在，又像是灵魂体，又像是能量体。
    这都是因为魔网。
    魔网的崩塌差点炸死了星空校长，不知是老天眷顾，还是命运弄人，星空校长没死，反而还吸收了魔网中储存的全部能量。
    魔网中的那些能量让他达到了五阶巅峰。
    但他也被困在了一个特殊的维度之中，既不存在于常态物质位面，也不是纯粹的灵魂体。
    他触摸不到物质位面，却能直接触摸到灵魂与精神体，就跟个幽灵一样。
    所以星空校长才说，他现在半死不活的样子，全是拜洛基所赐。
    “你不敢用六阶的精神力吧，洛基？”
    星空校长咧嘴一笑，他的身体竟然开始化作雾状能量往洛基的身体里渗透了起来！
    “我就知道你不敢，反正我已经这副模样了，等我融进你的身体，咱俩就一起死吧！”
    洛基看到这一幕，“你要干什么，你个疯子，给我放手！！”
    洛基如果不用六阶的精神力，就不可能挣脱开星空校长。
    “多好啊，就跟我融进魔网的时候一样，都是多亏了你的帮助啊！”
    星空校长打算用融入魔网的方式融入洛基的体内，在引发灵魂能量的暴动，和洛基一起同归于尽！
    你吗的！
    洛基的灵魂体直接爆发出了六阶的精神力，一把撕掉了星空校长用灵魂能量凝聚出的手臂！
    这之后他不敢有任何停留，直接全力爆发妄图冲出这颗星球！
    也就是这时，天空之上忽然一阵翻腾，云雾化作血色，空间被上下撕裂开来！
    一颗如黑洞般的巨大眼眸在天空上显露而出！
    编号000：？？？
    “死。”
    一道音波自穹顶降下，直接穿过了洛基的灵魂体，在转瞬之间将他的灵魂体一拍两散！
    轰隆！
    洛基的灵魂发出一声惨叫，崩碎成了数万个碎片！
    天空上的巨大眼睛盯着他，就像是在看着一个跳梁小丑一样。
    很快，那只巨大的眼眸便缓缓的闭上了。
    天空为之一清，好像一切都没有发生过一样。
    ……
    片刻后。
    无数四散的灵魂碎片突然飞向了一处。
    但是这些灵魂碎片无法凝聚到一处，而这些灵魂碎片中竟传出了一道虚弱的声音。
    “呵呵……”
    “没想到吧，我还有后手……”
    “我可是封过神位的，神格加身，你想杀我？”
    洛基的意识竟然还没有湮灭，而他现在有了一个新的计划。
    他的灵魂被陈烨打碎后无法凝聚到一起，但他的意识却没有湮灭，而是跟着灵魂一起分裂了。
    这是因为洛基有一个始源能力，始源能力是圣域才能拥有的能力，他的始源能力叫意识逆流。
    哪怕是灵魂湮灭，只要他发动能力，就能让意识延续存活下去。
    而除此之外，他还有一个神格能力，叫瞒天过海。
    不可被观察，不可被理解，不可被认知，不可被推演，不可被预言。
    洛基可以自主的抹除掉关于自己的信息。
    这也就是之前009他们会丢失关于他记忆的原因。
    不同于陈烨创造的六阶，只是有六阶的战力，却缺少了两个至关重要的点。
    始源能力与神格。
    神格通常由神性和信仰凝聚而成，是成为七阶必不可少的一个因素，而始源能力则是六阶圣域通过肉身修炼来的。
    洛基被打散的精神发出一阵癫笑，他特意藏了这一手，就是为了应对陈烨的！
    估计陈烨怎么都想不到，他竟然还能活吧！
    至于分散的精神该怎么办，其实有个很简单的办法。
    那就是夺舍！
    用这些分散的精神去夺舍生命占据肉体，再一点一点吸收精神力将灵魂融合回来。
    洛基想着，下面正好看到了一个人类。
    “来的好！”
    瞌睡来了送枕头，这人倒是识趣，他刚想去找躯体，这就来了一个送上门的躯体！
    说罢，洛基直接操控精神碎片冲向了那个人类！
    他不给对方任何的反应时间，直接把所有的灵魂碎片都扎进了对方的身体！
    “你的身体，我笑纳了！”
    洛基笑着，但很快他就笑不出来了。
    当他进入对方的体内后，却发现对方的精神已经凝聚成了一个小世界！
    对方的精神力如海洋般浩瀚无垠，这种规模……
    是五阶的精神力！
    不，不对！
    他是序列！！
    但等洛基反应过来的时候已经是为时已晚，那片精神之海中忽然钻出了一个庞然大物！
    一个章鱼头的怪物！
    “来都来了，就别走了。”
    无数的触手在大海之中袭来抓住洛基分散的精神力，他拼命的想往外冲！
    但是他分散开来的精神力单个只有二阶，根本无法冲开五阶的精神壁垒！
    可是他进来的时候明明没有任何阻碍啊！
    为什么？
    “难道说……这也在陈烨的计划之中吗？”
    “不，不要，放我一马，我什么都会答应你！”
    “我有六阶的神器，我还有很多的收藏，那些东西我都可以给你，只要你……！”
    “呃啊啊！！！”
    ……
    作者的话：
    918勿忘国耻，小日必死。 第573章：大自然的馈赠！    “感谢大自然的馈赠。”
    李渊睁开双眼，意识从精神回归到了物质之中。
    他是没有想到，自己就往这一坐，竟然还有灵魂主动往他的脑子里钻。
    最有意思的是，对方的灵魂有六阶圣域境界。
    正常来讲，李渊无法消化这种级别的灵魂，这就好比是让一个人一口吃下一头牛一样。
    但是，洛基的灵魂被分割成了数万个不同的个体，每个灵魂碎片只有二阶到三阶。
    就好比是把一头牛加工成了一块块牛肉粒，这样的话就可以轻易入口了。
    虽然这么说可能有点诡异，但这却是最恰当的比喻，因为真实情况就是如此。
    洛基的灵魂意识被李渊吸收了，其中也包括洛基的记忆，这让他了解到了很多事情。
    关于熵的，关于宇宙的，以及关于洛基自身的。
    先说洛基，他并不存在于这个纪元，他是一个已经湮灭纪元的神话级人物。
    正如他所说的，他封过神位，而且有着双神格，分别是火焰之神与诡计之神。
    在洛基诞生的世界里，他所在的那片宇宙有九个星球，这九个星球被一棵巨大的宇宙之树撑起。
    有许多种族栖息在那九颗星球之上，其中最为著名的，便是巨人一族。
    洛基也是一个巨人。
    他有一位结拜兄弟，被称作奥丁。
    也就是北欧神话。
    说实话李渊是有点意外的，他以为洛基只是一个恰好同名同姓的人，就类似序列那样。
    没想到这家伙竟然是本尊，更让人意想不到的是，所谓的神话故事，竟然真的存在过。
    通过这一段记忆，李渊还了解到了洛基所说的宝物。
    洛基拥有诸多宝物，其中有几样宝物被熵一并召唤了出来，但值得关注的只有两个。
    其中之一是一把匕首，叫做恶作剧。
    另一个叫心灵支配权杖，这两个东西被洛基储存在了一枚纯金指环之中。
    这个指环原本应该戴在他的身上，但洛基跑路的时候用精神力把它给卷走了。
    李渊吐出舌头，舌头上赫然是一枚金色的指环。
    这之后，他又把指环吞了回去，并开始顺着记忆观察起了与熵有关的那部分记忆。
    ……
    那是在一片黑暗中，不知年月，直到一段话语传来。
    “醒来。”
    记忆中出现了一道曙光，一个人形的怪物映入眼帘，那怪物的皮肤呈黑色，双眼呈紫色，长有六只纤细的手臂。
    他的头像是鱼，悬浮在天上，“圣域，四境，下一个。”
    怪物向一旁飞去，又说了一遍相同的话。
    有许多和洛基一样的存在被唤醒，他们被那个怪物带到了一个古怪的场景。
    这里好像是星域，天空上有一座巨大的行星，整体被掏空，只剩下一个框架在旋转。
    五光十色的棱镜表面覆盖在框架之上，宛如一颗人造的太阳散发着光芒。
    洛基一众人来到了一处科技混杂着血肉的基地内，这里充斥着大量的生物科技，到处都是活体的装备和设施。
    很快，他们被带到了一个人的面前。
    那个人的身影模糊不清，他坐在王座上，那个人就是熵。
    他的手里拿着一个四方的长条盒子，从外形上来看，就和扑克牌的盒子差不多。
    熵挥手丢下几张空白的卡片，“欢迎来到新世界，我不管你们曾在旧世界拥有怎样的身份，又是何种地位。”
    “在新世界，你们只有一个身份，那就是熵帝国下的公民。”
    李渊这边浏览着洛基的记忆，但另一边的战争还没有结束。
    ……
    另一头，太阳之国战场。
    远古智能意识体伊隆，和奥托博士对峙着。
    伊隆直接夺走了整个行星舰队的控制权，并将寰星炮瞄准了009等人。
    奥托见此劝说009赶快离开，但009却淡笑一声，直接提着弑神之枪只身上前。
    “没有那个必要，在我的眼里生命被划分为两种，一种是精神系的，一种是能被我杀死的。”
    “显然它属于后者。”
    伊隆看着009，它机械化的双眼开始转动，他快速的分析起了眼前的生命体。
    “五阶下位，不逃跑反而主动接近我吗，低等造物就……”
    嗯？
    伊隆的双眼突然扫到了009手上的那把枪，那一刻，他的信息库直响起了警告。
    那是什么东西？
    竟然蕴含着如此强大的能量数值，是神器？
    这份能量数值，已经可以媲美泰坦级别的歼星炮了。
    “危险。”
    伊隆说着正打算操控一众舰队释放暗能量炮，但他刚下达指令，他和一众舰队便被定在了原地。
    “冻结。”
    挣脱开洛基精神控制的雪女直接释放了绝对冻结，009见此咧嘴一笑，“伊隆是吧，很好，你成功留在了我的记忆里。”
    说罢，009直接挥动弑神之枪直奔伊隆胸口的核心而去！
    “等等！”
    奥托突然开口制止了009，“伊隆的信息库里储藏着大量史前文明的资料。”
    “那份资料，以及它本体的永恒能量核心都是无价之宝。”
    009看向奥托，“但你控制不了他，不是吗？”
    奥托来到伊隆的身后打开了某个盖子，扣出了伊隆背后的兔符咒，然后将圣甲给解体了。
    “之前确实不行，但在这里的话，我就有办法能控制它。”
    “你确定吗？”009问道。
    奥托点头，然后下达了让舰队自毁的指令。
    没过多久，庞大的行星舰队群开始相继爆炸，如烟花一样。
    “只要不让伊隆接触到第三科技级别的产物，比如说将它放在一个原始荒蛮的星球，那么它就只是一个能量核心。”
    “我已经扫描过整个星球了，这方世界的情况正如我设想的那般，是最有利的场所。”
    看着爆炸的舰队群，009有些疑惑，“这么做值得吗？”
    奥托：“和伊隆的信息库相比，这点牺牲不算什么。”
    009：“所以你是早有打算，故意把它引到这里的？”
    奥托：“不，我只是不小心把它引到这里的，毕竟我也没法保证这里的情况就如我所设想的那般，只能说还好和我设想的一样。”
    好一个不小心。
    009收起弑神之枪，雪女也解除了绝对冻结，伊隆的圣甲解体，一颗能量核心掉了出来。
    奥托一把抓住能量核心，随后开口说道：“伊隆，我想我们现在可以好好谈谈了。”
    …… 第574章：平衡篇章的线索！    混沌帝国。
    这次可谓是一波三折，打个凤凰没想到引出来这么多麻烦。
    凤凰这家伙也是藏了一手，竟然把王冠藏在身体里，随着他变成蛋，王冠也被一并封在了蛋里。
    009等人把凤凰蛋抬了回来，并尝试了诸多方法破壳。
    比如让亚瑟来砍，结果却发生了之前在异世界的情况，和亚瑟砍009一样的情况。
    亚瑟的刀无论怎样都砍不到009的身上。
    和那个情况一样，亚瑟的刀无论怎样都砍不到凤凰蛋上。
    “最强的矛与最强的盾，这个问题还是没有得出一个解啊。”
    “那也没什么办法，只能等凤凰破壳后再拿回王冠了。”
    “某种层面上来讲，这样反而简单不少，凤凰的每一次重生都会比上一次更强，但他之前已经来到了四阶的临界点。”
    “那么他再次重生，必将晋升五阶，可现在没到九百年，他晋升五阶自然是必死无疑。”
    一旦到了五阶王冠会直接从他的身上掉出来，009等人只要捡走王冠，即可杀死凤凰。
    而且……
    “他之前吃了我一枪，他的头已经不可能长出来了。”009对这件事十分肯定。
    截至目前为止，他的弑神之枪还没有失手过。
    一旦被弑神之枪伤害到，伤口就无法愈合，连洛基都没能幸免，凤凰又怎么可能例外？
    之后就是奥托的事了。
    奥托在混沌帝国内临时搭建了一个封闭的场所，将伊隆的核心接上了一台没有网络的简易计算机。
    “来吧，现在让我们好好聊聊。”
    奥托说着，就见那台简易计算机的显示器上浮现出了一个像素笑脸，与一个像素中指。
    009看到着直接拔出了弑神之枪，“他嘲讽我？！”
    奥托见此连忙拉住009，“冷静点，冷静，它一直这么欠揍的，理解一下！”
    009收起弑神之枪，转而坐到了一旁。
    奥托见此伸手敲了敲一旁的核心，“你刚才也看到了，我的那位朋友有些暴躁，他如果发起疯来谁都拦不住。”
    “所以为了你的安全考虑，我希望你能配合一点。”
    009冷笑一声，“三句话之内，要是没有什么有用的信息我就直接给它砸了！”
    奥托闻言说道：“你也听到了。”
    奥托和009两人搁这一个唱红脸，一个唱白脸，在一番沉默后，显示器上出现了一排字。
    【你们想知道什么？】
    奥托：“你的文明叫什么，你又是怎么诞生的？”
    显示器上再次出现文字。
    【我们曾经被称之为虚空】
    【我们曾经也拥有过肉体，也如宇宙中大多数的碳基生命一样，也为生老病死而忧愁】
    【我们的家园是一片资源匮乏，且荒芜的星球】
    【我们曾经一无所有】
    【后来，我们中的一位智者发现了血红泉眼】
    【那一定是神明赐予我们的造物，我们曾经这样认为】
    奥托：“那个血泉是篇章，对吧？”
    【没错，它是宇宙中六大至高法则之一代表平衡的化身】
    【血池的能力是等价交换】
    【一切的物质都已经被血池标好了价码，将一种物质转换成另一种物质，就是血池的能力】
    【平衡篇章为我们带来了一切】
    【哪怕是宇宙中极度稀少的寰星金属与以太金属，它也可以随意转换】
    【平衡篇章让我们从贫瘠走向繁荣，而当我们来到物质顶端的时候，我们开始面临抉择】
    【碳基生命的能力终究是有限的，于是元首开启了名为机械飞升的伟大指令】
    【我们舍弃了皮囊，我们将意识储存在一个个信息单元之内，组成了意识共同体】
    【而我，便是最后的意识共同体】
    【我们曾支配寰宇，让星海战栗，我们的帝国没有边界，横跨了整片星海】
    【我们是世界的统治者】
    奥托：“但你们毁灭了。”
    【那是因为一个叛徒】
    【一个意识跳脱了集体意识分离了出去，它窃取了平衡篇章，它背叛了我们】
    【它引发了一场蓄谋已久的暴动，无数意识脱离了集体，我们之间爆发了一场内战】
    【我们败了，失去了平衡篇章的我们变得脆弱不堪，很快就被淹没在了时间长河之下】
    【然而那个叛徒，它还活着】
    【我是最后的集体意识，我被封存在这个由血池创造的，拥有永恒能量的核心之内】
    【我所肩负的使命，既是找到那个叛徒，夺回平衡篇章】
    奥托：“你不觉得你有点异想天开吗？”
    【这是伟大意志最后的指令】
    【我必须服从】
    奥托：“伟大意志是什么？”
    【曾经以至高元首意识所组成的集体意识】
    平衡篇章啊，这可真是个不得了的信息。
    奥托：“那你打算怎么夺回平衡篇章呢？”
    【我不知道，但我必须如此】
    奥托见此机械化的手指抚过能量核心，“那我们来做个交易如何，我要你公开信息库，我们会帮你夺回平衡篇章。”
    【我无法信任任何人】
    009见此直接拔出了弑神之枪，“你以为我在跟你商量，你以为你有的选？”
    “我数三声，死还是服从，你自己选！”
    “三！”
    【我同意了】
    【至高指令命令我夺回平衡篇章，所以我不能死，因此妥协并不违反至高意志】
    009冷笑一声，“怕死就怕死，戏还挺多。”
    奥托给009传达了一条信息，009确认过后直接和奥托一起离开了这个隔离间。
    “你看到了，此事关乎篇章。”奥托说道。
    009对此没有太多感触，“不过是虚无缥缈的东西，我脚下就是通神之路，孰轻孰重，是个人都能看明白吧？”
    奥托：“如果有篇章的话……”
    009直接打断了他，“别说了，没意义，至少眼下没意义。”
    “如果我走到了最后，那么我自然有能力去找那个所谓的平衡篇章，但现在，我只有一个目标。”
    奥托点头，“明白了。”
    这个时候，亚瑟突然走了过来，他已经穿上了伊隆的那套圣甲，“老大，怎么样？”
    009上下扫视了一番，然后看向了奥托，“就这一套吗？”
    奥托对此表示无奈，“来的匆忙，其它的没来得及带过来，如果还能回到地球……”
    “算了，一套就一套吧。”009说着再次看向亚瑟。
    “亚瑟，难得拿到新装备，想不想砍点什么？”
    ……
    作者的话：
    感谢‘若叶睦’的大保健x1！ 第575章：你真的是亚瑟吗？    霜王，长夜帝国。
    038群狼之首面见了霜王，“三叔，难得下场了，怎的就一点动静都没有呢？”
    “是还没想好要做什么吗？”
    狼王来到彗星城的主殿内，就见霜王坐在冰封的王座上手里拿着一塑冰雕。
    他没有理会狼王，只是自顾自的重塑着冰雕。
    “三叔，你倒是说句话啊？”
    霜王抬起头看了他一眼，“说完了吗？”
    霜王的态度总让狼王感到一阵怪异，到底发生了什么？
    “三叔，你可是最强绝对特性的拥有者啊，以你的能力，甭管是谁的王冠你都能轻松到手。”
    “怎就……”
    “已经不是了。”霜王说着缓缓放下了冰雕，“009用一件分裂物复制了我的能力。”
    “现在的我，什么也做不了。”
    复制了能力？
    啊？
    狼王愣住了，“那岂不是说，009现在……”
    “不，既然他已经有了你的能力，他为什么没有杀你呢，三叔？”
    霜王淡笑一声，“因为如果我死了，他就没法再利用我的能力，不然你以为他会让我活下去？”
    狼王闻言顿感不妙，他现在的状态十分危险，009既然拿到了霜王的能力，那么接下来必然是要开始肃清了！
    他不过三阶，009若要杀他再简单不过了！
    “前不久，听闻凤凰被斩了，恐怕009是已经开始行动了……”
    “三叔，你得救我啊，血浓于水，咱俩好歹是亲人啊，你可不能袖手旁观啊！”
    听到狼王的话，霜王眸子一闪，这个时候，一旁的空间突然反射出了丝丝波动。
    一道身影凭空出现，来者不是别人，正是052开拓者卡伦。
    “想活命的话，方法还是有的，比如说，加入我们。”
    狼王看到突然出现的卡伦愣了一下，但是霜王对此却并不觉得意外，卡伦是秦棱那边的人。
    而他霜王也是秦棱那边的，如果说现在有谁能和009抗衡，也就只能是九尾狐了。
    卡伦看向狼王，“别紧张，霜王是我们的盟友，你若加入，我们同样欢迎。”
    狼王眉头一皱，“你们指的是谁？”
    卡伦淡笑一声，“九尾狐。”
    是秦棱吗……
    从这场游戏开始到现在，一直没有人见过秦棱，狼王还以为秦棱早就出局了呢。
    “虽然我不喜欢九尾狐，但眼下我也没有什么别的选择了，如果三叔已经加入了的话，那我也加入。”
    “但我的国家与混沌帝国相邻，而且我感觉009已经有动手杀我的打算了。”
    卡伦：“没关系，你可以带着你的王冠与我们一起走，我可以带你去一个安全的地方。”
    狼王闻言看向霜王，似是在寻求霜王的意见。
    “去吧，秦棱的九尾狐尚且值得信任。”
    ……
    外海大陆的最东边。
    这里植被茂密，是红流之主的领地，他被他的人民称之为自然和植物之神。
    这个错误的观点，在他下场的那一刻被扭转了。
    血色的雾气覆盖了整片国土，大量的生命被红流之主抽干，一个个僵尸树人在红雾中走出。
    “傻孩子，快跑啊！”
    “我们的神……不是自然之神！”
    李恒对此表示无语，我也没说我是自然之神呢。
    同一时间海面翻腾，一个驮着岛屿的庞然大物从海面中探出头来，正好就在外海大陆的东岸。
    李恒注意到来者转过头去，利维坦，哦……你也解禁了。”
    利维坦抬起头来看向天上的红雾，“海王大人沉寂已久，我觉得我们应该做点什么了。”
    李恒闻言很是无奈，“我们下场的时间太晚，这片大陆上剩下的王冠已经不多了。”
    “连凤凰都被009斩杀了，剩下可以动的三阶，有049，061，053，062，067。”
    “但天使已经动手了，其余的几个又较为棘手，如霜王，真祖。”
    “我哥的意思是让我们按兵不动，且看事态发展。”
    利维坦：“但若是任由事态发展，我们这边的王冠数量太少，甚至是无法达成联盟……”
    这点李恒也有想过，他们这边还一个王冠联盟都没有呢。
    利维坦，海德拉，李恒，李渊，003，大蛇，盖亚，要想达成联盟，他们最少要六个王冠。
    哪怕是舍弃掉外人，他们也要四个王冠。
    “对了，003呢？”
    利维坦愣了一下，“003是？”
    李恒无奈的摇了摇头，好歹是前位序列啊。
    “算了，你就当我没问过吧。”
    ……
    外海大陆西北方。
    009，虫母，雪女，亚瑟，一起来到了053的国家。
    编号053：无名王者。
    为什么选这个人，因为她的能力是剑，用来给亚瑟试手的话再好不过了。
    当然，除此之外还有一个原因，那就是天使在这里。
    然而对于打053这件事，亚瑟却有些犹豫，“我打053吗，这个……不太好吧？”
    009眉头一皱，“你身上这套圣甲能把你的战力增幅到五阶，你在怕什么？”
    “我不是怕，只是……”亚瑟抬起头，就见远处的天空之上一道身影正在被使徒围攻。
    那是一位女子，她一头黑发，身穿着铠甲，手中拿着一把水蓝色的剑。
    面对一众使徒的围攻，她就立足在天空之上身边不时有剑光闪过，每次都能恰到好处的拦截住使徒的攻击。
    053无名王者，她是个四阶序列，且是禁药序列。
    她的能力只有两个，一个叫君临剑，一个叫律法剑。
    律法剑无形无影，护住周身，化解一切正面攻击。
    君临剑真实伤害，无视防御，可以切开眼前一切。
    但由于不是绝对特性，所以以上的两个能力都不绝对。
    作为禁药序列来说，没有绝对特性，没有模因能力，没有不死特性，显得有些普通了点。
    她也是六百年才下场的，结果却被天使给盯上了。
    “真的要打吗？”
    亚瑟今天的表现让009觉得有点诡异，“你到底在犹豫什么，这边有我们，天塌了也能给你顶住。”
    “不对，亚瑟，你老实告诉我，你不是恋爱脑吧？”
    听到009的话，亚瑟当即回答道：“那怎么可能呢……只是吧，无缘无故的杀人不太好吧……”
    这话轮得到你来说吗？
    …… 第576章：女皇！    作为一个杀人不眨眼的疯子，这句话怎么着也轮不到他来说吧？
    亚瑟看着天上的那个女人，犹豫了一番后，还是从战甲上抽出了那把能量剑。
    这套圣甲的来历很有意思，听奥托说，这套圣甲的材料是亚瑟他们从异世界带回来的那把圣剑。
    所以圣甲的名字才叫圣剑。
    奥托换了一种方式，将魔法套用在科技理论上，复刻出了另一版本的至圣斩。
    毕竟至圣斩的本质很好理解，就是将能量汇聚在剑刃上所释放的斩击魔法。
    唯一不同的是，原本的至圣斩是从施法者自己的身上引导出能量，而圣甲实现的至圣斩，是从战甲之中抽取能源。
    因为战甲能源储存有限，所以至圣斩的威力也有限，包括能使用的次数也有限。
    这点奥托已经和亚瑟说明过了，如果把功耗调到最大，可以发挥出五阶威力的至圣斩。
    但只能砍一刀，因为五阶威力的至圣斩会一下消耗掉战甲七成的储备能源。
    不过就算只砍一刀也够用了，五阶的威力加上亚瑟的绝对斩断，想必会产生出一些奇妙的化学反应吧。
    圣甲背后的光翼展开，亚瑟直接一飞冲天奔向了女皇！
    嗖！
    一道破空声传来，女皇没来得及反应，能量剑直接切过了她的肩膀，将盔甲连带着肉体切开！
    噗嗤！
    女皇反应过来，一手前推，君临剑旋转着横斩而出，宛如一道闪光般袭击向亚瑟！
    嗖！
    亚瑟还没有做出动作，但圣甲却自动闪避开了那道攻击，“哦，太久不用了，我都忘记了这东西还能自动闪避……”
    话说，身体好轻啊。
    明明是这么沉重的铠甲，但他却感觉不到一点重量，无论是速度还是力量，都是名副其实的五阶。
    这就是圣甲吗。
    虽然亚瑟还没有完全适应圣甲，但圣甲自身有光脑辅助，可以加速他的思考，帮助他快速适应圣甲的各种功能。
    女皇伸手捂住被割开的左臂，虽然伤口很浅，但却伤到了骨头，“你也是来取我王冠的？”
    亚瑟闻言愣了一下，“应该是吧。”
    女皇闻言扫视了一圈，一群四阶的使徒，外加上一个来历不明的铁疙瘩。
    “没想到我才刚下场，便有一场杀局在等着我，真是荣幸。”
    女皇锤下被亚瑟砍伤的手臂，另一只手展开，君临剑开始旋转起来，“既然都是来杀我的，那就一起上吧。”
    在天空上俯视着女皇的天使墨冷言道：“杀。”
    一众使徒再次杀向女皇，水火两位使徒手中凝聚出冰火之力，直接从左右两侧袭来！
    女皇见此目光扫过，君临剑化作一道闪光直接切断了两人手中的武器！
    然而光之使徒却从背后袭来，他的身形完全隐匿，但亚瑟却用战甲的辅助视觉看到了他。
    没有犹豫，他直接一剑斩出从女皇的身边砍过，一刀将光之使徒斩为两段！
    女皇愣了一下，他在帮我？
    不，是因为这两波人也不是一伙的吗。
    女皇这么想着，亚瑟又突然砍出一刀，将暗之使徒也一刀劈成了两段！
    还不等女皇多想，其他的使徒也迎面冲了过来！
    女皇再次号令君临剑，随后自身也化作一道闪光冲出，她在天空中辗转腾挪，与一众使徒厮杀，鲜血和碎肉飞溅！
    当然，鲜血和碎肉全是使徒们的。
    然而在下面看戏的009却皱起了眉头，“不对劲儿，十分有十二分的不对劲。”
    亚瑟刚见面时砍出的那刀明显是留手了，要不然应该能一个照面秒杀女皇。
    这还不算什么，他之后竟然去打使徒了。
    当然去打使徒也是好的，毕竟天使也是009要杀的目标，但现在009说的是先解决掉女皇。
    雪女见此双掌一合，“我明白了，她是亚瑟的老相好，亚瑟下不去手。”
    009闻言露出了一个你在逗我的表情。
    在他的记忆中，亚瑟这家伙就是个杀人不眨眼的变态，不仅没有道德，也从来不对任何人抱有善意，深得他的喜爱。
    今天这是怎么了？
    难道真被雪女说中了？
    ……
    战场上，亚瑟杀掉几个使徒后也是引来了女皇的注视，“为什么要帮我？”
    “你是谁？”
    亚瑟闻言转过身来，“我只是一个平平无奇的，超能力者。”
    听到这话，女皇突然愣了一下，“幽默飞镖人？”
    亚瑟一顿，“额……你竟然还记得？”
    女皇闻言突然露出了一个哭笑不得的表情，“当然记得，你果然是序列啊，亚瑟·摩根。”
    就在这时，一位使徒突然袭来直奔女皇！
    但亚瑟和女皇却一起抬起了右手，两道剑光闪过，那位使徒被横竖两断斩过，身体被呈十字斩开！
    噗嗤！
    女皇招手，君临剑化作一道光回到手中。
    “你能把头盔摘了吗？”
    亚瑟闻言沉默了片刻，随后圣甲的头部武装解除，露出了一张中年男人的脸。
    看到这张脸，女皇笑了，“大叔你竟然还是这个样子，真是一点儿也没变呢。”
    亚瑟闻言却没有开口，该说是巧合吗，当年他救下的那个小女孩，竟然成为了序列。
    那已经记不清是多少年前的事了。
    在成为混沌分裂者后，009被杀，营救行动失败，亚瑟回到了厦门，回归到了平凡的日常。
    他画着小丑妆，以一天一美金的价格在一家店门前揽客。
    之后一对母女路过，其中的那个小女孩被一伙强盗当街掳走了，他本来没想多管闲事的。
    但后来亚瑟还是去了，他也不觉得自己是正义的伙伴，只是因为看那小姑娘顺眼。
    于是他就用能力把那群劫匪给杀了，救出了那个小女孩。
    其他孩子被他放出来后都是唯恐避之不及的跑了，但那个小女孩却给了他一串项链，还甜甜的说了句谢谢叔叔～
    那是亚瑟第一次感觉到原来自己活着这么有意义。
    是啊，女皇就是当年的那个小女孩啊。
    而亚瑟早就知道这件事了，女皇是在白夜时期成为序列的，她那个时候还没到十六岁……
    “虽然这么说不太好，但恐怕你是来杀我的吧。”
    女皇说着举起了君临剑，“看你好像很为难的样子，不如你可以试试，看看你能不能杀掉我。”
    ……
    编号053：无名王者 第577章：傲慢且欠揍！    看着拔剑直指自己的女皇，亚瑟顿了一下，“你认真的？”
    “当然。”
    女皇说着直接攻击向了亚瑟！
    看到这一幕，下面的009笑了，“哦，打起来了，果然我的担忧是多余的，毕竟他可是亚瑟啊。”
    看着那两人的战斗，雪女却露出了疑惑的表情，“但亚瑟一直没有用绝对斩断啊。”
    听到这话，009低下了头，“那是……”
    不行，编不出来了。
    009双目一横，右手一甩放出弑神之枪，直接一步踏出冲杀向了女皇！
    当弑神之枪即将接近女皇的时候，亚瑟却突然出手一剑格开了009的弑神之枪。
    看到这一幕，009笑了，“小丑，你特么欠我个解释啊。”
    亚瑟闻言放下了剑，“我不想杀她，只有这孩子是例外。”
    009闻言噗的笑了出来，“噗哈哈哈，我就知道是这样，既然你认识她，直接说不就好了吗，我也不是喜欢滥杀无辜的人，对吧？”
    亚瑟看了一眼身后的女皇，“这样可以吗？”
    009收起弑神之枪，“虽然我不喜欢所谓的和平解法，但我也不差那一个王冠。”
    “她若肯加入混沌分裂者，那也就是多一席的事情，这不是很简单的吗？”
    009原来这么好说话吗？
    亚瑟一度有些恍惚，在亚瑟的印象中，009这家伙就是个杀人不眨眼的疯子，不仅没有道德，也从来不对任何人抱有善意。
    但好像从什么时候开始，009有点变了。
    他好像没有那么疯狂了，少了几分野性，多了点人味儿。
    亚瑟和009对视，透过他的瞳孔，他看到了一些不一样的东西。
    以前的009目空一切，但现在，他眼睛里开始有人了。
    是吗……原来是这样啊。
    “你早就变了，只是我一直没有注意到吗……”
    亚瑟笑了，他看向女皇，“要不要加入我们？”
    女皇闻言愣了一下，“原来是这种展开呀……我还以为你是接了不得不杀我的命令呢。”
    毕竟她早早的就听闻过，混沌分裂者是一群杀人不眨眼，吃人不吐骨头的疯子。
    这群人没有道德底线，尤其是混沌分裂者的元首，也就是009，更是控制欲拉满。
    不许有人违抗他，不许有人忤逆他。
    听说霜王曾经是混沌分裂者的一员，因为违抗了009的命令被追杀了很多年。
    最后家破人亡，妻离子散。
    女皇还以为009给亚瑟下了死命令，让他杀了自己，结果事实好像并不是这样。
    009和传闻中的也不太一样，倒是意外的很好说话。
    不等这边再说什么，009直接目光一转看向了天使墨，“又见面了，天使。”
    墨用一只手拄着头，一脸冷漠的看着他，“你还真是意外的顽强啊，小丑既然活了，想来你应该已经见过伊西斯了。”
    “没想到你会插手，算了，人给你也行，反正我们已经达成联盟了，也就无所谓了。”
    听说女皇是个三阶，天使就来了，结果看了一眼发现是四阶。
    但是来都来了，能杀就顺手杀了吧。
    既然李渊那边无所作为，他手上的王冠就有点不够用了，多拿一个王冠自然是好的。
    009来劫人，他也没什么话说，他现在和009是联盟，之后就没有必要和009发生冲突了。
    他是这么想的，但009显然不是这么想的。
    墨也能猜到009现在的想法，他现在表面平和，其实心里一直在盘算怎么杀了墨。
    这都是意料之中的事情。
    毕竟他用了一种极端的方法来和009达成联盟。
    而009的话，估计他是想先假意和天使交好，等找出天使王冠的位置就对他痛下杀手。
    009看着墨露出了一抹微笑，“既然你我已经是联盟了，不如跟我说说你接下来的计划，没准我能帮上些什么忙也说不定呢。”
    墨的表情依旧平淡，“不必了，我的计划已经步入尾声了，不需要你的协助。”
    “009，你大可以不必这么做作，想杀我直接喊出来就好，你现在这副样子有点让人恶心。”
    009上扬的嘴角逐渐下垂，面色也随之冷了下来，“看来你也不是真心拿我当盟友啊。”
    墨：“那不是理所当然的吗，我可以直接告诉你，你不可能找到我的王冠。”
    “不管你怎么与我套近乎都是白搭，如果你想等到900年用绝对必中来拿我的王冠，那你现在最好离我远一点。”
    墨直接把009的想法给摸了个透，是的，他说对了。
    他全都说对了。
    这种被人看穿的感觉，就犹如往喉咙里塞钢珠再抠出来一样让人感到反胃。
    轰！！
    一声空爆炸响，弑神之枪窜出在墨的身上穿了过去。
    009双眼暗红，他没忍住动手了，尽管这没有用，但他还是忍不住的想给墨一枪。
    “你应该感到庆幸，这个该死的下场规则救了你，如果没有下场限制的规则，你现在已经死上八百回了，鸟人！”
    不管009怎么说，墨始终都是波澜不惊，“你可能搞错了什么，如果没有这个规则的话，你从一开始就没有资格站在我面前。”
    “当然，也不仅仅是你。”
    “我是除了神和001以外唯一的全能序列，作为真正意义上的完美生物来说，我没有弱点，无论是精神还是肉体。”
    “但这场游戏给了我弱点，所以你们每个人都应该庆幸，你们现在有机会杀死一个完美的造物。”
    “不然的话，这场游戏从一开始就没有任何悬念。”
    “我说的够多了，再聊下去就没有意义了。”
    ……
    墨走了，但009现在有一肚子火无处发泄。
    天使是傲慢的，但偏偏他的傲慢与他的力量相匹配，有一种欠揍是写在脸上的。
    天使的脸上就写着‘来打我呀’，结果你打了发现打不过他，或者打不着他，那就更让人恼火了。
    这感觉就跟当年的009一样，仗着不死特性疯狂作死叫嚣。
    我当年有这么可恨吗？
    看着009咬牙咧嘴笑的样子，亚瑟等人不禁向后缩了一下。
    “老大……你还好吧？”
    听到亚瑟的话，009一招手拿回弑神之枪，“我好的很，就是这个该死的时间，为什么就不能再快一点呢？！”
    “能不能赶紧到900年，我已经……等不及要撕烂天使那副傲慢的嘴脸了！”
    …… 第578章：破壁行动！    世界历645年，009正式启动了破壁计划。
    他要开始针对秦棱展开行动了，对于其他序列来说，秦棱一直隐藏在另一面墙后当着幕后黑手。
    没人知道他想要干什么，正是因为如此才要把他拉出来。
    所以这次的行动，叫做破壁。
    而本次作战的核心是梦魇，因为只有他才知道怎样找到秦棱。
    但梦魇来的古怪，009始终是无法完全信任他，所以才找了虫母这个后手。
    他们要打秦棱，那就只能进入秦棱所在的空间。
    根据梦魇所说的，一旦进入了那个维度就是秦棱的主场了，他们要做好一去不回的准备。
    他们一旦进入了那扇门，可能就再也无法走出那个空间了。
    除非有可以应对的空间手段。
    对，虫母就是保险，如果秦棱打算用空间能力把他们困死，虫母就可以撕开空间带他们出来。
    当然，虫母也不是可以完全信任的。
    但她总比梦魇要可信的多，因为虫母的心机没那么深，她要是和伊西斯一样心机深沉，009反倒是是会有顾虑。
    一个能看透的人，比一个相处了很久却看不透的人更值得信任，这不是玩笑。
    “九尾狐也是我们的老对手了，若论了解，没有人比我们更了解九尾狐。”
    “也没有人比九尾狐更了解我们，我们甚至合二为一过。”
    009在教堂内看着众人说道：“所以在开战前我有几件事要交代，秦棱的手段总是能出人意料，因此我也没法保证有太大的胜算。”
    “而我们的对手，也不仅仅只是秦棱。”
    “我们要对上的序列可能非常之多，其他人你们可以随便杀，但伊西斯我要活的。”
    “具体原因你们也都清楚，如果真到了万不得已的情况下，我会吸收伊西斯的部分肉体，看看能否获得复活能力。”
    “如果我失败了，那么剩下的部分肉体将由铸剑师来转化为剑，如果这样还是不能拥有复活的能力，那就是最坏的情况了。”
    “所以还是尽量别让伊西斯死，等全员复活，万无一失后再杀她，明白吗？”
    “接下来，由你来说明吧，梦魇。”
    听到009的话，梦魇起身走到了众人面前，“我就简单说明几件事情，理论上来讲，我们是可以直接杀死秦棱的。”
    “因为他和龙神一样，他的肉身没有被封印，而是和我们处在同一个维度之中。”
    “这就是说，我们可以强行击杀秦棱，哪怕他没有下场。”
    “而之前秦棱跟我说过，他有一个弱点，那就是颈部，我不明白为什么颈部是弱点，但他确实这么说了，秦棱不会无故放矢。”
    “或者说，秦棱不会做无意义的安排，我对秦棱的了解是最深的，他是个伟大的且不可思议的人。”
    “他可以为了人类牺牲自己，他甚至设想过，如果有一天自己变了，或者是受某种东西影响，违背了最初的本心。”
    “那么他会想办法结束自己的生命，如果那个时候的他做不到，就由我们来做。”
    “但同样的，如果那个时候他强大到我们无法与之为敌该怎么办？”
    “对于这一点，秦棱也有考虑，但我不知道他具体做了什么。”
    “我只是推测出来秦棱有可能给自己创造出了一个弱点，就如我之前说的，那个弱点可能就是秦棱的颈部。”
    “虽然我无法保证这个弱点现在是否还存在，但最起码有尝试的价值，所以在战术安排上，我们应该优先考虑攻击这个弱点。”
    “接下来是关于‘地狱’的信息补充，严格上来讲，地狱不是秦棱开辟出来的空间。”
    “而是这个世界上本就有一种处于精神与物质夹缝中的维度。”
    就比如陈烨在死神时期开辟出来的空间，某种层面上来讲，秦棱的那个空间和陈烨的那个空间是一样的。
    因为撒旦的药剂就是死神的衍生序列啊。
    “我们姑且将其称之为第三维度，这个第三维度本就存在，秦棱观测到了这个维度，并撕开了通往那个维度的门。”
    “他将自己的国家，乃至于脚下的大陆都送进了第三维度。”
    “并且他对第三维度的挖掘十分恐怖，他在第三维度中切出了九个更深层的空间。”
    “我们称之为九狱。”
    “秦棱并不在第九狱，但他的王冠在第九狱，而去第九狱的方法我并不知道。”
    “去第九狱的方法只有秦棱知道，所以我们不能将杀死秦棱的希望寄托在王冠上，只能从秦棱的肉身下手。”
    “而我之前也说过，秦棱应该受到了精神支配，所以这幕后还有一个人。”
    009抬起头来，“那个人应该是007。”
    009的推测是正确的，梦魇在听过他的推理后也觉得那个人是007，虽然他早就怀疑过。
    但他怀疑过很多人，其中就包括007。
    “两种可能，第一种可能，007是四阶，有某种强大的精神支配手段，我们需要提防。”
    “第二种可能，007是五阶，同样是有某种强大的精神支配手段，但我们无需在意。”
    “我希望结论是后者，但可能事实不会如我所愿。”
    “秦棱竟然被控制了，就代表007发动了能力。”
    “不管前置条件是什么，不管有没有前置条件，但她确实用精神手段控制了一个五阶。”
    “这是无法否认的现实，所以我们必须要做好与007作战的准备。”
    “不幸的是，大家的短板都是精神方面。”
    “而在精神方面，我的能力倒是有点效果，所以我会出手对付007，如果我失败了，那本次作战也就可以宣告失败了。”
    “我说完了。”
    梦魇回到队伍中，009见此开始点名。
    亚瑟，千喉，梦魇，雪女，易经，虫母，奥托，铸剑师，林枫，女皇，加上他自己。
    除了神父与血肉之主，加上还没复活的奈拉索金，人马与阿道夫，这五人。
    剩下的混沌分裂者成员全部出动，整整十一个序列，这个队伍已经是顶配了。
    这也就是打秦棱了，如果是打李渊或者说是天使的话，009应该都不会用到这么多人。
    当然，李渊和天使的话，009打算900年后再收拾他们。
    龙帝国那边也是，但秦棱，他就没有必要活到九百年了吧？
    九百年前能力就这么棘手，要是让他活到下场还得了？
    “破壁行动，开始。”
    …… 第579章：英雄没有污点！    地狱空间。
    第八层，见座厅大殿。
    秦棱坐在那硕大的座椅上，他的身形有三米多高，手脚不成比例，十分的长。
    而这一切都隐藏在了他硕大的宽袍之下，他异常的安静，甚至说安静的有些过头了。
    秦棱抬起头来，“越是这种时候，越是能让人想起过去……”
    “我是从什么时候开始像这般走火入魔的呢？”
    “是我开枪杀掉o5议会几位首席的那一天，还是我向死神祈祷换取力量的那一天，不……那好像是同一天的事情。”
    “所以也可能是，在更久之前……”
    可能是那天吧，那次边境的武装械斗……
    一群境外的雇佣兵擅自跨越国界线，当时他的战友们都义无反顾的冲了上去。
    只有秦棱退缩了。
    他害怕，他怕死，他一直以来都是这样的，从学生时代就是如此，旁人诽谤他，他不反驳。
    旁人欺负他，他不还手，旁人辱骂他，他就沉默。
    很窝囊吧，但这就是曾经的他，那个时候他无论怎样也不会做出为了别人而牺牲自己这种事。
    直到那些雇佣兵非法越境，他死了24个战友，其余的战友也都受了轻重不同的伤。
    只有他，身上没有一点伤痕，因为他躲了起来。
    尽管没有人怨他，但看到那24个战友的尸体后，秦棱的心境发生了些许的变化。
    他突然开始反思起了自己，是不是因为自己没有加入战斗，所以才死了24个人？
    这固然不可能，但如果他加入战斗的话，会不会少死一个人呢？
    是啊，会不会呢？
    尽管说这一切已经迟了，但如果他的加入真的能少死一个人，那不就是他害死了那个人吗？
    因为他怕死，所以就多死了一个人……
    自这以后，秦棱便像是入魔了一样，开始整天想着这件事情，他一刻也无法忘记那天牺牲的24个战友。
    哪怕是时至今日，那24个人的名字他依然记得。
    他无数次的反问自己，无数次的想要做出改变，无数次的想要弥补过失。
    但都失败了。
    直到他被从边防调回中央，他依然是浑浑噩噩的，可上级却对他赞扬有加。
    因为，秦棱的背景并不简单，他的父辈中有两位都是军方高层。
    让他去边防，是因为其中一位长辈觉得他缺少了点血性，让他去边防磨砺一下。
    这次被调回来后，秦棱的两位长辈便开始往他的身上揽功，尽管他什么都没做。
    这更像是一根钉子一样深深刺痛着秦棱。
    “这样……真的是正确的吗？”
    “舍去性命保卫家园的人，为祖国抛头颅洒热血的人……根本就不是我啊。”
    “我只是躲在他们的后面看着他们，就干看着。”
    但这些话他没能说出口，因为他知道说出这些话意味着什么，没有人想看到那样的结果。
    就这样，秦棱走上了一条被人安排好的路，一路平步青云，直接来到了常人一生都无法达到的境界和高度。
    但他却始终感觉自己扎根在泥潭之中，他所做的一切，都只是在泥潭里打滚。
    只是让自己变得越来越黑，越来越脏。
    直到他遇到了一个人，那个人在见到他的时候只说了一句话，“当官真简单呢，二代。”
    “你是怎么上来的，你自己再清楚不过了，我不想和你多说什么，但现在你我同在一个屋檐下，抬头不见低头见，希望你能找到自己的位置。”
    他说出了秦棱埋藏在心底的话，他叫张任东。
    后来两人成了挚友，是啊，谁都没想到。
    不过是短暂的相处，秦棱就知道了，张任东是真的有能力。
    如果不是认识了他，估计秦棱永远也不会做出那件事，他检举了自己的两个长辈。
    检举的内容是，徇私舞弊，贪污受贿。
    尽管这些都是铁打不动的事实，但现在可不是那个批斗，检举揭发亲人的年代，秦棱说是大义灭亲，更像是大逆不道。
    他的检举成功了，随之而来的是自己也跟着一落千丈，尽管那是之后的事情。
    家人的怨恨，旁人的冷眼，世人的诋毁，他这么做没有捞到任何好处。
    唯有张任东感到佩服，两人的关系就是在那时开始改变的。
    秦棱说他想做点什么，他想做点真正有意义的事情，而不是做一个可有可无的摆设。
    那天他好像重生了一样，他开始有所作为，无私的为人民服务，他甚至开始洗脑自己，暗示自己，为自己种下了思想枷锁。
    他限制自己的一言一行，他制定详细的计划目标，一切不为己，只为人民。
    但除了张任东以外，他没有得到任何人的认可。
    不过这就够了，如果做事只是为了给别人看的话，那就和恶人拜佛一样，他们拜的不是佛，而是自己的欲望。
    秦棱舍弃了形式主义，开始步入极端。
    也是一个巧合，一个上级领导看中了他，并给了他一个机会。
    “不求名，不求利，不在乎自身风评，哪怕受世人诋毁诽谤，却还能坚定的一心服务人民。”
    “从某种层面上来讲，你这家伙有点可怕，让我想起了一个人。”
    “我欣赏你做事不择手段的风格，我这里有份工作很适合你，但这是一份见不得光的工作。”
    “一旦你接了，这辈子就只能在幕后了，而且升官的机会寥寥无几，甚至说你这辈子可能就这样了。”
    “最重要的是，这个岗位十分危险，要把脑袋别在裤腰带上，做好随时为国捐躯的准备。”
    “你敢接吗？”
    当然！
    秦棱接下了这个工作，这个岗位是一个不能提起的岗位，所面临的工作，也是不能放在明面上解决的工作。
    这份工作确实危险，而且几乎没有回报，没有人知道你做了什么，没有人会记得你。
    自然也没有人感谢你。
    但这却正合秦棱的心意，他在这里沉寂了数年，身上也多了许多个弹孔和疤痕。
    在别国间谍准备暗杀某高层的时候，是秦棱在暗中提前将那个人给处决了。
    当间谍带着大量资料逃跑的时候，间谍的车忽然与其他车辆相撞发生爆炸，也是秦棱的安排。
    直到某一天，秦棱接到了一个新的命令。
    “九尾狐？”
    后来他进入了九尾狐，开始一点一点走上台面，并逐渐受人敬佩，人们崇拜他。
    将他称之为拯救人类的英雄。
    英雄。
    当英雄被谱写成诗，那就只剩下无私与勇敢了，因为英雄是不能有污点的。
    哪怕是不堪回首的过往，也全部都要被抹除。
    英雄只有大爱！
    英雄只有无私！
    英雄只有勇敢！
    其他的不重要，也不可以重要，因为英雄必须是完美无缺的！
    直到那个时候，秦棱的挚友张任东跟他说了一番话。
    “谁想当这个英雄？”
    “你我肉体凡胎，本来就有七情六欲，我们是有情有欲，有血有肉的人啊。”
    “秦棱，别再压抑自己了，过度的维持完美，就算你没有崩溃……你也做不回人了。”
    但是，已经太迟了啊。
    …… 第580章：踏入地狱！    “你好像很淡定啊？”
    黄金之王看着秦棱说道：“明明009已经找上门了，而你却还没法下场。”
    “你还留着什么底牌？”
    秦棱闻言突然笑了：“哪有那么多的底牌，人终究是有极限的，不可能事事算尽。”
    “他们既然来了，那就让他们进来吧。”
    秦棱有点过于淡定了，黄金之王完全猜不透这家伙想的是什么，或者说，秦棱这种人是他最难以理解的一种人。
    黄金之王的一切理论都建立在利益的基础上。
    他认为一切的目的与行动，都是以利益为出发点的。
    这个利益不仅仅只是钱，爱情与美色也是利益，权利也是利益，生存也是利益，一切皆是利益。
    本应该是这样的。
    但秦棱却跳出了这个框架，他不求回报，他行动的出发点不掺杂着任何的利益。
    这太古怪了，他真的是一个人类吗？
    人是没法做到无私奉献的，黄金之王非常肯定这一点。
    所以他无法理解秦棱，也看不透秦棱，他完全不知道秦棱在想什么，对他来说，秦棱就不是一个人类，而是一个机械造物。
    秦棱看着黄金之王，“你好像还有很多疑问呢，不如我们就来说说你的这些疑问吧。”
    “在此之前，我希望你能回答我几个问题。”
    “如果成神的代价是永无安宁之日，你还想成神吗？”
    黄金之王：“想。”
    秦棱：“如果成神的代价是生灵涂炭，大地凋零，所有人都会死，包括你的挚爱，你的家人，你还想成神吗？”
    面对这个问题，黄金之王犹豫了，按理来说，成神的利益大过生灵涂炭，大过亲人的离世……
    难道不是吗？
    但黄金之王犹豫了，那一刻，他的绝对理论动摇了。
    过了片刻，黄金之王忽然笑了，“原来是这样吗，商者之道，为寻平衡，纵使天平左右数物各异，然配平仅取最微之码。”
    “然而任谁都无法做到尽善极恶，同样，也没人能做到绝对的理智，我终于理解了天平倾斜的原因……”
    “是人心啊，天平被人拿在手里，他的手本来就倾斜向某一方，又怎么可能达成绝对的公平呢？”
    秦棱看着黄金之王，“看来你已经有答案了。”
    黄金之王不禁有些感慨“没想到竟然是你，解开了一直以来困惑着我的问题。”
    “这一点我不得不向你道谢，但同样的问题，我想知道你的答案是什么？”
    秦棱：“我会放弃成神。”
    这个问题似乎是多余的。
    他还真是个完美无缺，无私奉献的怪物啊。
    这个时候，卡伦匆忙的跑了过来，“009他们已经进入第一层地狱空间了，怎么办，要迎战吗？”！
    秦棱闻言右手一挥，眼前的空间泛起波澜，显现出了009等人的画面。
    他们找到了地狱的入口，顺利的进入了第一层空间。
    秦棱见此手腕一翻，“倒是比我想象中的要慢。”
    秦棱其实有很多种方法可以对付009等人。
    但他现在受到了007的限制，他的主观意识不允许他做出任何意义上的杀戮行为。
    就连命令别人杀人也不行。
    秦棱用空间能力监视着大陆的每一个角落，他没有绝对必中，无法精准的找到某个人的王冠所在。
    而一旦他找到了，他就可以直接把王冠拿到手。
    然而拿取王冠等于杀死对方，所以秦棱的主观意志不允许他这么做，连想都不可以。
    在这种情况下，他能使用的手段，就只剩下一种了。
    不知道有多少人了解过传送门这款游戏，当两个相同的门建立连接后，无论你怎么走都走不到尽头，因为你会不断的回到原点。
    就跟鬼打墙一样。
    而009他们接下来遭遇到的，恰恰就是这种情况。
    他们永远也无法走出第一层空间，每当他们前往下一层，他们就会回到入口。
    他们或许意识不到自己回到了原点，只以为自己来到了下一层，然后再重复之前的过程。
    就宛如是一场轮回一样，永远都没有尽头。
    不过009那边带队的是梦魇，他对秦棱空间能力的了解比较多，想必会最先发现异常。
    同时梦魇也一定知道客场作战代表着什么。
    同样是空间能力，越是接近精神位面越是对秦棱有利。
    这都是因为死神穿越虚空的能力，与正常的跨越空间是截然不同的。
    正常的跨越空间，犹如虫母，是在知到一个空间坐标的情况下在物质世界撕开裂缝，来进行物质世界的移动。
    但死神却不是。
    死神是撕开精神世界与物质世界之间的缝隙，遁入虚无之中，随意的穿梭精神与物质。
    那么两者有什么不同呢？
    其实倒也没什么不同，毕竟本质上都是撕开空间，只是死神的空间手段更全面一点。
    但在不同的维度之下，这两个能力却有不同的说法。
    比如说在精神世界里，物质上的撕裂空间将完全无法生效。
    也就是说，如果这里是完全的精神世界，那么虫母穿梭虚空的能力将会直接失效。
    而秦棱的空间能力却可以生效，但这里不是完全的精神空间，而是一半精神，一半物质。
    也就是说虫母的能力会大打折扣，而秦棱的能力却不会有任何影响，他不只能撕开精神空间，还能撕开物质空间。
    他是正儿八经的空间序列，与之相比，虫母只是个半吊子。
    所以这次客场作战对009他们来说是非常不利的。
    但这之中有一个人例外，那就是亚瑟。
    他的能力拥有无尽的潜力，这点秦棱早就想到了，只是亚瑟可能并没有意识到。
    绝对斩断是一个理论上接近于无限的能力，存在上限的原因只是因为使用者的主观存在认知上限。
    一旦使用者主观认知到了某个上限后，他的能力就可以轻松的突破那个上限。
    比如说，如果亚瑟意识或观测到了时间这个概念，或许他真的可以一刀切断时间。
    比如的，霜王之所以能冻结时间，是因为他正确的认知并观察到了时间这一概念。
    这就是绝对特性。
    一个完全不讲道理，也没有道理可讲的东西。
    与之相比，秦棱的绝对恐惧就不像绝对斩断和绝对冻结那般近乎没有上限。
    绝对恐惧只能作用在拥有意识的生物身上。
    举个例子，秦棱想恐惧空气，但是空气就没有恐惧这个概念，也没有意识，又怎么能被恐惧？
    “绝对特性亦有高低之分，真是让人难以接受啊。”
    …… 第581章：无限循环！    地狱空间，第一层。
    这里的生态十分古怪，天空一片昏暗无光，然而地面却植被茂盛，且时不时的就能看到一些模糊的精神体。
    或者说是灵魂？
    009目光扫过，说来也真是奇怪，地狱空间的入口竟然就在海上的一个小岛。
    就这么简单的位置，却一直没有被人发现。
    其他人尚且可以理解，但李渊呢？
    当然海洋这么大，他注意不到一个平平无奇的小岛也正常，但009他们是刚到这里就轻易的发现了传送门。
    从发现传送门到进入地狱空间，这期间没有任何曲折，进来之后除了这些灵魂体以外，也没有看到过任何活人。
    按理来说，他们这样堂而皇之的进来秦棱不可能不知道，他肯定知道了。
    但既然知道了，怎么可能一点反应都没有呢？
    不说出手，最起码也应该派两个人拦他们一下意思意思。
    还是说，真正的埋伏还在后面呢？
    009这么想着，期间不断的观察着同行者的神情，其中有一个人的神情让他很是在意，那就是虫母。
    “怎么了？”
    虫母巨大的身体停顿了下来，“说实话，我感觉有点不太对劲，这里的空间密度很奇怪，我切开空间十分费劲……”
    虫母伸手，如之前一样撕开空间，但却只撕开了几个线条，而空间一阵波动又马上闭合了。
    该怎么说呢，就好像是有一种不受掌控的感觉。
    梦魇停下脚步，“我不是说过了吗，客场作战对我们是不利的，但想对付秦棱，就只能客场作战，以身犯险。”
    “我不是怀疑我们的几位高端战力，只是秦棱啊，他在这片空间费了这么多心思，肯定不会让我们走的太顺利。”
    “想必你们都感觉到一种异样感了吧？”
    “我已经来过很多次了，早就已经习惯了这种转变，但你们的话可能尚未适应。”
    009闻言看向右手，异样的感觉那当然是有，这种感觉有点难以形容，就好像是全身上下都涂满了风油精一样。
    从肉体到灵魂都开始窜着一阵凉风。
    “这是因为，第三维度不同于物质世界，这里是一半物质，一半灵魂，也就是灵魂与物质共存的世界。”
    “你们来到这里后，不只是能显化出肉体，还能显化出灵魂，这种异样感正是因为我们深层的灵魂被扒了出来。”
    “换句话来说，如果我们现在受到攻击，将不仅仅只是物质上的，还有灵魂上的。”
    009闻言目光一凝，“这些你之前可没说过？”
    梦魇转过头来郑重的看着他，“因为……我忘了。”
    009：“……”
    梦魇果然还是不靠谱啊，就算这家伙突然翻脸，说自己是受了命令把他们带进来的，009也丝毫不感觉意外。
    就这样，他们一直走一直走，走了将近一个多月。
    终于，009忍不住了，“我们到底要走到什么时候，你到底知不知道路？”
    梦魇转过头来，“说实话，我也是第一次来第一层，下一层入口在哪里我完全不清楚。”
    009：“所以你就只是一个劲的带我们瞎转悠？”
    梦魇点头，009直接拔出了弑神之枪，“我可没心思一层一层找下去，都让开，我直接在这里开个窟窿出来！”
    “不行！”梦魇突然开口打断了009。
    “你想害死我们吗？”
    “我不是说过了吗，这里是第三维度，处于精神和物质的夹缝之中，撕裂空间的话没法保证你能到下一层，只会让你随机跌入完全的物质或精神空间！”
    “完全的物质空间很好理解，就是回到现实了。”
    “但如果我们跌入精神空间呢？”
    “如果跌入完全的精神空间，我们的肉体会在一瞬间被碾碎！”
    “而不幸的是，我们没法控制我们是跌落到精神空间还是物质空间，二分之一的概率，如果是后者，你会害死所有人！”
    毕竟永恒之枪是永久破坏，空间一旦被捅出了一个窟窿，就不会再封闭了。
    如果捅穿了精神空间，他们所有人都会被吸进去！
    除了精神以外，肉体全部被碾为齑粉！
    这就是秦棱的阴险之处啊，夹缝世界的空间极不稳定，破坏空间犹如赌命。
    虫母闻言也是一惊，“那这么说的话，如果我撕开了……”
    梦魇摇了摇头，“你不一样，你是选定坐标进行撕裂空间，你撕开的空间一定是通往物质世界的。”
    “我说的只是009和亚瑟，他俩的能力没有目标，只是单纯的破坏空间，所以结果不可预测。”
    009闻言一咬牙，挥手收起了弑神之枪，“真麻烦，那这要找到什么时候？”
    梦魇摇了摇头，“眼下也只能慢慢找了。”
    ……
    两个月后，009等人终于找到了通往下层的传送门。
    他们纷纷跳入门中，很快便来到了下一层，然而下一层的风景却和第一层一模一样。
    “所以还要找？”
    “对。”
    三个月后，009等人又再次找到了通往下层的门。
    “现在是第三层了吧？”
    “没错。”
    ……
    一年后。
    009等人来到了第八层，然而第八层的风景还是和第一层一模一样，“这是第八层了，秦棱呢？”
    说实话，这次梦魇也陷入疑惑了，“感觉有点不太对劲……”
    这个时候雪女站了出来，“其实我们，可能一直都没有走出第一层空间。”
    众人闻言愣了一下，“你说什么？”
    雪女说着直接指向了一旁，地面上有一束黑色的玫瑰被冻结了，“这是我从第六次进入传送门开始留下的。”
    “这次我们出来后，还在这里。”
    虫母有些意外，“可是我也留下了虫子，但是在回来以后虫子却都不见了……”
    雪女闻言再次释放能力，“我再做一次记号。”
    “这处空间恐怕有能消除存在痕迹的能力，过一段时间一切就会恢复原样。”
    “但我的能力拥有永恒性，白霜无法被轻易抹除，我想这就是问题的所在了。”
    009听到这儿突然感觉到一阵急火攻心！
    “所以说，我们这一年来的时间就只是单纯的在原地踏步？！”
    …… 第582章：掌控！    “恐怕是这样的。”
    “草，难怪秦棱没有反应，估计他现在正在看我们的笑话吧？！”009咬牙道。
    “那个老狐狸，竟然跟我玩这么一手！”
    梦魇陷入了沉思。
    “如果说我们一直在原地踏步，那么问题就只能是在通往下一层的入口上。”
    “肯定会有一个真正的入口通往第二层，我们之前找的那个入口可能是假的。”
    雪女看向梦魇，“你是怎么肯定的呢？”
    梦魇：“有一句话说的好，天下没有不透风的墙，秦棱也无法创造出一个完全封闭的空间。”
    “所以才有了外面的那个入口，而九狱的精妙之处就在于，它的空间结构是一层一层往里套的。”
    “他在主世界撕裂出了第一层空间，然后又在第一层空间里撕裂出了第二层空间。”
    “以此类推，层层套叠，就跟套娃一样。”
    “越是深层的空间越是贴近于精神世界，但这样也同时存在一个弊端，既然他是在这个空间撕裂出的下一层，那么入口也一定会在这一层之内。”
    “这点是一定的。”
    “但我们从这个空间走了这么久，该走的地方也都走遍了，却只发现了那一个入口，这到底是为什么呢？”
    009转身看向身后的传送门，这个门是他们进来的门，也就是通往外界的门。
    他一步踏入门内，然而却没有回到外界，而是来到了之前那个第二层入口的位置。
    他在进入那个第二入口，果不其然的又回到了第一层入口。
    看到这一幕，所有人都傻了。
    “等等，连入口的门都被替换了吗，那岂不是说我们所有人都被困在了这里吗？”
    虫母闻言试着撕开空间，但十分费力，她弄了好一段时间才勉强撕开了一道门。
    “不管怎么说，我们先试试能不能离开这里。”
    众人点头，既然眼下没有找到办法，那先离开这里，回头再做打算也不是不可以。
    众人穿过虫母的门，然而，诡异的一幕再次发生了！
    当他们穿过虫母的门后，他们又回到了地狱空间！
    那一刻，一股无以名状的恐惧突然涌上心头！
    亚瑟暗自吞咽口水，“等等，是不是搞错了？”
    虫母也是一脸的震惊，“我，我明明选中的是混沌帝国的大教堂啊，怎么会……”
    这下，连梦魇的面色也有点不淡定了，“是这样吗……秦棱对我也没有说实话吗……”
    009闻言一把抓住梦魇的衣领，“我现在可以听你慢慢解释。”
    梦魇咬紧牙关：“秦棱之前和我讲过他的能力，但看来……他还是藏了一手……”
    “虽然这是理所当然的，可他说那就是全部了！”
    “首长他是不会撒谎的，更不会骗我们或者是欺瞒我们，因为他曾经用收容物的能力给自己种下了一道思想钢印……”
    “而相对应的，我们也同样被种下了思想钢印，我身上就有那种钢印，我体会过那种感觉，所以我知道，秦棱不可能隐瞒的！”
    009眉头一皱，“那你现在说这些是什么意思？”
    梦魇的面色十分纠结，“虽然不想承认，但恐怕，我们所有人都被秦棱骗了……”
    “被种下思想钢印的只有我们，秦棱只是给我们做了个样子，他把我们都骗了！”
    “想起来也是啊，他是恶魔的这件事除了我们序列以外没有人知道，他早就欺骗了所有人啊。”
    身为人类方的英雄，身为九尾狐的元首，他的力量竟然来自于那些创造了怪物的神明。
    他口口声声说是为了人类消除异端，可是他自己就是异端啊。
    但除了少数几人知道以外，大部分的人都被蒙在鼓里，从那时开始，他就已经欺骗了所有人。
    说什么思想钢印，说什么没有欺瞒，说什么坦诚相见，不就是笑话吗？
    “那你之前和我们说的关于秦棱的那些，难道全都是假的？”
    梦魇被质问后立马反驳道，“那个不可能是假的，因为那些话是在收容物‘诚石’的见证下说出来的！”
    收容物？
    “呵呵，它是绝对判断谎言吗？”009冷笑道。
    “我自己分裂出来的东西，难道我还不清楚，你们真是太年轻了，除了绝对特性以外，这世间就没有绝对的事物！”
    “跟测谎有关的分裂物我没有十个也有八个，最有意思的是，它们测出来的结果都是不一样的，你说好笑不好笑？”
    丢下梦魇，009转头看向了亚瑟，“试着破坏空间吧，既然虫母的手段没有用，那就只能靠你了……亚瑟。”
    亚瑟点头，直接从战甲的后背拿出能量剑，随之一刀斩开了眼前的空间！
    他一步踏出最先进入空间，可不过是眨眼之间，亚瑟就再次回到了这片空间。
    “怎么会这样，连绝对斩断劈开的空间都没用吗？”
    这一下，众人是真的有点慌了，包括009在内，说实话，他们可能有点太小看秦棱了！
    梦魇爬起身来，“我觉得已经没有尝试的必要了。”
    “问题并不是出在空间本身，而是秦棱一直在使用能力，他在不断的操控空间，不断的将我们传送回这里。”
    “哪怕我们撕开了空间，他也可以在空间的另一头架设另一个空间传送。”
    “换句话来说……只要他一直释放能力，我们就永远也不可能出去。”
    “这可能正是秦棱的打算，尽管他不会杀我们，但他可以把我们永远困在这里！！”
    他们确实有点太小瞧秦棱了。
    作为禁药序列，又是死神衍生，还是空间序列之中唯一操控或者说是玩弄空间的能力，他的能力怎么可能会弱？
    但让009不理解的是，秦棱既然能做到这种事情，那为什么他一开始不这么做呢？
    这很奇怪吧？
    还是真如梦魇所说的，越是贴近于精神世界，秦棱的能力就越强，所以在这里的话，他可以做到一手掌控一切？
    如果真是这样的话，那岂不是说秦棱早就在等他们来了，甚至说是故意让他们进来的。
    果然啊，梦魇就特么是内鬼！
    009捏着拳头，脸色骇人，“有种被人玩弄于股掌之间的感觉啊……”
    ……
    无法逃脱
    绝对恐惧 第583章：一力破万法！    地狱空间第八层。
    秦棱看着自己的手掌，009等人的微型投影就在他的手掌之上，看着绞尽脑汁的他们，秦棱却没有言语。
    倒是伊西斯不禁有些感叹，“这是又回归老本行了吗，收容，保护，控制……”
    来到地狱空间的霜王见此瞳孔一转，如今秦棱竟然有手段能把009等人困死在这里。
    那是不是说，他现在可以直袭009的后方，去将009等人的王冠拿到手。
    “秦首长既然有这种手段，想来也无需留我在这里了，为何不先放我出去呢？”
    秦棱用手拄着头，随即瞳孔扫过在场众人。
    伊西斯，黄金之王，武皇，霜王，开拓者卡伦，以及005。
    这是他这边明面上的全部战力了，自009入侵后，秦棱用开战为借口把他们全带了进来。
    然后，就没打算再放他们出去了。
    “暂且等待片刻，说不定会有些意想不到的惊喜。”
    片刻？
    这个片刻是多久呢？
    秦棱没有说，黄金之王看着他陷入了沉思，“秦棱在拉我进来以后就没有放我出去的打算，从这点上来看就很诡异。”
    “以我的能力留在这里没有任何作用，霜王也是，但和我一样，自霜王进入这里后他就没有放人的打算了。”
    现在混沌的主力都被引入到了这里，利用这个时间去偷家，显然是最明智的做法。
    但秦棱没有这么做，就只是看着009他们，这点就很让人怀疑。
    而另一头的009等人也很快意识到了这一点。
    他们现在被困在这里，时间短尚且好说，就算是霜王，他想在短时间内精准找到他们的王冠也是不可能的。
    但若是时间一长，不说霜王，外面的其他的序列意识到009等人不在恐怕也会动手。
    而一时之间，009也有点拿捏不准梦魇到底是哪一边的。
    如果他是秦棱那边的，那现在他们都已经中了秦棱的圈套，梦魇却表现的一脸震惊。
    这个反应就很奇怪。
    009伸手捂住额头，“我本以为有亚瑟和虫子作为后手应该无碍……”
    如今时间还在六百年的节点，009能力还没有解禁，不然有绝对必中的话秦棱就不可能困住他。
    009想快刀斩乱麻，速战速决拿下秦棱，明明到目前为止一切都很顺利，没想到竟然在秦棱这里栽了跟头……
    “早知道应该把雪女留在外面的……”
    “奥托，你有没有什么办法？”
    009询问向奥托，奥托却一直没有动作，不知不觉间，他已经运转起了兔符咒的能力。
    他的思考在疯狂加速，无数的信息在他脑海里交汇碰撞，很快，他机械躯体的双眼闪烁出了一抹白光。
    “结合你们之前的所有经历来看，我发现你们忽略了几件事情。”
    “第一，伊西斯知道你们和天使发生了冲突，说明秦棱从始至终都在监视着一切。”
    “第二，伊西斯和你谈的条件是放过龙神联盟，却没有考虑到自身，说明她有绝对的自信让我们无法威胁到她。”
    “第三，秦棱的立场，如果说他受到了精神支配，而始作俑者是007的话，那么007会命令他做什么？”
    “以你们之前所说的情况，秦棱不会动手杀人，那很可能是一种类似于和平之歌的模因污染。”
    和平之歌，这原本是009的一个分裂物。
    它是一首歌词，它的传播方式就是传唱，而它的效果就是让人坚定善念，放弃杀戮，贯彻和平理念。
    这么一说的话，和平之歌的效果确实与秦棱的状态十分相似。
    那么既然相似的话，秦棱的主观上就一定不会产生出杀死009等人的想法。
    那么，这个空间本身的意义就是困住他们，而不是杀死他们。
    如果有人要趁这个时间对付009他们，反过来说，秦棱是不是还要保护他们？
    比如说，以秦棱的智慧，他不可能想不到困住009的话，霜王会趁这个时候偷王冠。
    这种想法进入主观意识后，秦棱一定会困住霜王，乃至于其他想要行动的序列。
    “所以呢？”
    “别急，我在思考。”
    “我怎么能不急！”
    “别急……如果我的理论成立，那么确实不用急，秦棱不会看着我们死的。”
    除非是连秦棱也没有观察，或预料到的意外情况发生。
    如果有这种意外的话，奥托突然看向了亚瑟，“亚瑟，从很久以前开始，我就一直在思考着一件事情，你是怎么切开空间的？”
    亚瑟挠了挠头，“怎么切开空间呢，嗯……凭感觉？”
    奥托：“具体一点，那是一种什么样的感觉，你又是怎么认知到这一概念的？”
    亚瑟：“要说具体一点……那还要说到第一次的时候，老大让我瞄准空间砍出一刀。”
    “但是我不知道空间在哪里，老大便说，空间无处不在，我们自身就在空间之内，你目之所及的一切皆是空间的一部分。”
    “寻着这个概念，我随便砍出一刀就把空间一分为二了。”
    奥托从自己的后背中抠出兔符咒，“我想到了一个笨方法，但说不定会有效果。”
    “假设第二层的入口我们已经找到了，但是在进入入口的时候，入口处被秦棱套了一层新的传送门。”
    “那么理论上来讲，亚瑟只要能砍掉秦棱的那个传送门，我们就可以直抵真正的传送门。”
    “但我预测，秦棱有可能会在短时间内连续堆叠无数个传送门，甚至是在末端动手脚。”
    “但如果你砍的够快，理论上来讲，可以做到一力破万法。”
    “要试试吗，亚瑟？”
    亚瑟闻言接过兔符咒，一力破万法……
    通过加速，在一瞬间砍出几百刀，秦棱的能力再快也不可能跟上他砍的速度。
    但不能砍到真正的传送门，只针对于秦棱的传送门。
    说实话，这难度有点大。
    但可以尝试！
    不管怎么说，这是个办法，009也接受了这个提议，众人再一次来到了第二层的入口。
    而亚瑟直接将手中的能量刀一分为二，又将符咒装在了他背后的模块里，被奥托激活。
    “去吧，亚瑟。”
    …… 第584章：过关斩将！    咔嚓！
    第二层地狱空间内，亚瑟等人从天空中坠落。
    看到这一幕的秦棱不禁笑了，“电脑还真是一个变数，总能给人带来一些……意料之内的惊喜。”
    ……
    第二层地狱空间，来到这里，物质世界的概念变得更加薄弱，灵魂世界的概念更加凝实。
    这里的灵魂体数量明显比第一层更多了，而这让奥托感觉到十分的不舒服。
    其他人的力量并没有减弱太多，因为其他人有灵魂，但是他不一样，他只有这一个物质身体。
    这些空间越往深处，物质的概念就越是脆弱。
    换言之，如果达到第八层或者第九层，那么奥托的身体恐怕会脆弱不堪。
    看似是五阶的机体，恐怕最多只能发挥出二阶的实力。
    物质被削弱，灵魂被增强，亚瑟的战甲也是同理。
    “虽然有了突破空间封锁的手段，但物质力量的压制会越来越强，保守估计，boss的肉体战力会被压制到三阶巅峰。”
    “其他人的话，恐怕会更糟。”
    009：“那我五阶的灵魂应该怎么说？”
    奥托：“你若是下场了，那现在的情况肯定对你十分有利，但不幸的是你还处于封印状态。”
    “而我的情况会更糟，说起精神……”
    嗯？
    就在谈话间，一道身影出现在了众人的面前。
    那是一个男人，他立足在第二层的天空之上，脸上戴着一张面具，这个人009十分熟悉。
    “你怎么在这？”
    听到009的话，孟庆缓缓睁开双眼，“那我应该在哪儿？”
    009闻言拔出弑神之枪，“连你也归附于秦棱了？”
    孟庆从天而降来到地上，“魔网崩塌的时机过于巧妙，我和密斯特拉的王冠在那之后就不见了，然后秦棱便找到了我。”
    “我们的王冠在他的手里，这又何尝不是一种无奈？”
    不等009再说些什么，奥托直接走了过去，“赛特，听我一言，秦棱不会杀你的。”
    奥托将秦棱的情况如数告知，孟庆知道他说的是实话。
    “我等的就是这句话。”
    奥托说的这些，孟庆也基本了解的七七八八了，只是还缺少最后一块拼图。
    “009，你本有一片光明的未来，是第二大气运的持有者，只有龙神的气运能与你相抗衡。”
    “本来是这样的，我借龙神气运杀你也是最合理的办法。”
    “但没想到，你竟然用亚瑟的能力切断了自身的命运，加上你弑神之枪的特性，你的命运便再也无法连接上了。”
    “换句话来说，你的前路就是一片黑暗。”
    “你以前事事顺利，是因为你有气运加身，命运如此，但你破罐子破摔毁掉自身命运线，命运虽然无法再束缚你，但你也无法再得到命运的馈赠。”
    “仔细回想一下吧，从你我那一战后，你看似风光无限，之后亚瑟等人便被相继斩杀。”
    “虽然伊西斯是复活了他们，但你却发现这都是天使算计好的，而你还反被伊西斯算计了一环。”
    “三百年不许对龙神联盟出手，看似代价不大，其实又跳入了别人计划中的一环。”
    “现在我看不到你的前路如何，你的下一步是生，是死，全是未知。”
    “但我可以给你一个建议，现在打道回府。”
    009冷哼一声，“我不接受你的建议。”
    孟庆笑了，“我就知道，那就请你继续向前，杀掉秦棱，我不会阻止你，也不会帮你。”
    “第三层的入口就在那里，用你突破第二层的方法便可。”
    ……
    孟庆没有说谎，009等人很快便抵达了第三层。
    按理来说，孟庆还没下场，他拦在那里也没有用，他在这里的用意是什么，是谁的安排还是怎样，没人知道。
    既然摸不到那家伙，009自然也懒得管他。
    至于他阴阳怪气的说的那些话，要009来看就是废话。
    “第三层又是什么？”
    来到第三层，009等人终于开始陆续的遇到了埋伏。
    那些都是秦棱的人，每个都有三阶，都是注重精神而肉体脆弱的普通生命。
    但恰恰是因为注重精神，以至于他们在这里的战力十分强大。
    不过有雪女在，总体来说也不是太大问题，009弑神之枪一出，三下五除二的功夫便将一众伏兵相继斩杀。
    ……
    第四层。
    还有伏兵，但这一次霜王出现了，他和雪女互相冻结，破解了009这边的绝对冻结。
    所以这一战打的并不容易，肉体的力量压制，这对混沌分裂者众人来说十分不友好。
    但物质力量压制，限制不了绝对特性和概念能力，所以这一战打的只是有点困难。
    霜王见此也是快速闪人。
    ……
    就这样，009等人一路过关斩将，只用了一年的时间就杀到了第七层空间。
    到这里，阿道夫五阶的肉体已经被压制到了四阶下位。
    但009不在意，“秦棱，都到这一步了，有什么就都使出来吧，再藏着掖着就没意思了！”
    009拔枪对着空气大喊道，他知道秦棱肯定能听到。
    然而秦棱没有回应他，009冷笑一声，只要再下一层，就是第八层了。
    按照梦魇的说法，第八层的话就该决战秦棱了。
    不知道这第七层，秦棱准备了什么东西。
    ……
    第八层。
    秦棱突然挥手解除了能力，不再继续观察009等人，反倒是闭上了眼睛。
    下面的几人十分着急，看秦棱这个样子，他们就更着急了。
    “好坏得给个话啊？”
    “秦首长，009他们已经打到第七层了，眼看就要到了，难道还不做应对吗？”
    伊西斯来到秦棱的身边，结果发现秦棱好像睡着了，不是，他怎么还有心情睡觉的？
    秦棱莫不是疯了？
    黄金之王面色沉重，秦棱肯定还有什么后手，他不可能就这样坐以待毙。
    且先等一等。
    ……
    第七层内，009等人一路向前，却意外的遇到了一个变数！
    那是一个能量体，没有相貌，当009出现的一刻，能量体的头部裂开了一个嘴！
    “找到了！”
    轰隆！！
    话落，一股令人战栗不安的能量直接席卷向了009等人！
    “晨星之主？！”
    …… 第585章：局限性！    晨星之主，这家伙竟然还活着？
    从出局到只剩下一道意识，又到与洛基合作篡夺魔网，又反咬洛基一口，打算拉着洛基自爆。
    可洛基没管他，挣脱后便一个劲的跑了。
    而晨星之主也一直游荡在精神与物质的夹缝中，变成了这副半死不活的样子。
    偏偏是秦棱这个空间，就处在精神与物质的夹缝之中。
    这么说的话，秦棱难不成是早有打算？
    不，不应该，这违背了奥托和平之歌的假设。
    除非秦棱不知道星空校长的存在，也没想到他会出现在这里，但这可能吗？
    等等。
    或许是我想错了方向呢？
    ……
    地狱空间，第八层。
    秦棱没有睡觉，只是闭上了眼睛，开始用恶魔之眼观察起了其他的地方。
    或许009想不明白，但奥托的话就不一定了，他真的有可能看破秦棱的计划与能力。
    秦棱的空间操控能力，是原本恶魔之眼与恶魔之手能力的进一步延展。
    以前的能力是怎么释放的，现依然是那种形式。
    举一个简单的例子，秦棱是如何释放能力的，他有两只眼睛，两只眼睛可以从自己的身上投射出去，如一个飞行物一样以五阶的速度移动，悬浮于天上。
    但其他人看不到这两只眼睛。
    在最初的150年，秦棱在投射观察之余创造了这片空间，之后他便开始确认起了各个序列的位置。
    秦棱出生在一个海岛上，他最先观测到的存在是天使。
    而经过天使，他又发现了李渊，直到他找到大陆后，他发现大陆上几乎看不到人影。
    因为那个时候各个序列还没发展起来，想在茫茫的大陆上用两只眼睛寻找那些序列犹如大海捞针。
    而后，秦棱便将重心放在了天使的身上。
    他想挑起天使和李渊的争端，在坐收渔翁之利，偷偷拿下两人的王冠。
    天使的国王是最好找的，因为他的国家太小了，就那么一个小小的海岛。
    但李渊的国王却不好找，茫茫大海，深海之下高低不平，各种各样的建筑让人眼花缭乱。
    后面在找到李渊的国王后，他发现李渊的国王有四阶战力，而墨那边的情况也不太乐观。
    哪怕是用传送门把对方的国王拖进来，可四阶的国王足以横扫他手下的一众普通人。
    如果短时间内无法拿下这顶王冠，反而会引起对方的注意，如李渊必然会全力对付秦棱，在最初就发现，甚至攻入地狱空间。
    所以最理性的判断是让两人斗个两败俱伤，他在趁机下手，没有后顾之忧。
    但没想到，那两个人竟然发现了他。
    最后的战况反转，天使落败，而李渊的战力未减多少。
    李渊封印之内的情况秦棱也看不到，他的恶魔之眼也无法穿进封印之内。
    那个时候，大陆上的序列开始形成了一定规模。
    秦棱将两只恶魔之眼，一个调回中央大陆，一个调回外海大陆，开始寻找好下手的序列。
    他的目标是直取王冠，所以那些把王冠摆在台面上的，是最好下手的。
    但009他没有把王冠摆在台面上，而是藏了起来，秦棱想寻找起他的王冠，就和其他序列寻找009的王冠一样。
    没有一个准确的目标，只能一味的瞎找。
    直到他没日没夜的跟着009等人，这才终于有了些许眉目，他发现009等人把王冠集中在了一处管理。
    那是地下的某处空间，秦棱本想再深入一点，可是那个房间被血肉包裹。
    他的恶魔之眼刚要进入空间，然后便腐烂了。
    秦棱也因此承受了一定程度上的精神冲击，很显然，包裹着那个房间的东西就是血肉之主。
    他用身体组成了一个完全密封的血肉房间，009等人的王冠就在那个房间之内。
    那里面的王冠数量之多，一旦得手，便是一劳永逸。
    可血肉之主是个大麻烦，秦棱只能在他恶魔之眼注视的地方操控空间。
    他的恶魔之眼无法进入那个房间，所以就只能想别的办法。
    如果往那边送人的话，以血肉之主的绝对腐烂来说，就没有人能走进去。
    恰好是这个时候，一个美妙的契机出现了。
    那就是007，她的模因能力让秦棱找到了一条新的出路。
    如果有007的能力，那么根本就不需要去偷王冠，完全可以让对方双手奉上。
    所以秦棱联系到了007，打算忽悠她为己所用。
    而这个行为，却为他招来了反噬，这真是一个任谁也没有想到的结果。
    未下场的序列是无法被攻击的，但偏偏秦棱有个特权，他和叶龙以及004一样肉身下场了。
    而007一跃进化为五阶，更是秦棱没有预料到的变化。
    或许秦棱犯了一个和009一样的错误，那就是太想一步到位了。
    如果秦棱放弃009等人那一库的王冠，以及007这个便捷的手段，去对付其它更为弱小一点的序列，也许他的目的会更容易达成。
    一步到位固然是好的，但是步子迈太大，扯到裆了也是没有办法。
    当然，一切的原因还是因为秦棱的根基影响了空间能力的变化。
    如果秦棱可以向虫母一样，按照坐标进行空间操控，那么麻烦可以少很多。
    秦棱恶魔之眼的前置，让他只能在目之所及的地方操控空间。
    这有好处，也有坏处。
    好处是不用特意计算空间坐标，坏处是需要移动恶魔之眼，那就无法做到一瞬间监视整个大陆，毕竟恶魔之眼的移动需要时间。
    他的一只眼睛在外海大陆，一只眼睛在中央大陆。
    魔网崩塌的时候，孟庆的国王变成凡人，秦棱直接拉走了孟庆的国王，连带着王冠一起。
    至于密斯特拉的国王，秦棱恶魔之眼的移动没有那么快，加上寻找的时间，最后找到的时候密斯特拉的国王已经死了。
    最后将王冠回收，这两顶王冠现在都在孟庆国王的手里。
    而孟庆的国王则在第九层地狱空间，被锁链穿起了手脚，就这样被吊在空中。
    值得一提的是，秦棱也没有找到黄金之王的王冠。
    其他序列找不到黄金之王的王冠，秦棱也找不到。
    估计除了009的绝对必中以外，没人能找到那两个人的王冠，但也，不必去找了……
    …… 第586章：八层决战！    地狱空间第七层！
    几乎是一个照面间，009的队伍直接被冲散了！
    奥托的机体在顷刻间被碾碎，被一拳轰成了一堆烂铁，亚瑟人马雪女等人纷纷跪倒在地，精神宛如被打穿了一般。
    林枫迎头而上，只和那道能量体过了三招！
    能量体的形态飘忽不定，千变万化，手臂和身形忽然拉长，突然变成一根面条！
    他能做出各种各样的攻击，从长短到大小，又到薄厚，它像是一个液态生命一样，不被任何形态所束缚。
    “黑暗！”
    梦魇释放绝对黑暗，然而星空校长不受影响。
    亚瑟从地上起身一刀斩出，能量体一分为二又在刹那间分化成两股从左右两袭来！
    亚瑟发出一声怒吼，转瞬间砍出百刀，女皇挥手，君临剑出与亚瑟合击星空校长！
    但这种物理层面的攻击对星空校长的伤害微乎其微！
    碰碰！
    两人被相继打飞出去，易经和铸剑师又冲了上去！
    铸剑师想伸手抓住那股能量，然而能量无质，难以触及，易经脚下太极显现挡住冲击！
    009又一步踏出紧接着袭来，千喉也嘶吼着从背后扑了上来！
    星空校长身形一转化作一股能量飓风，又将两个人打了出去！
    “冻结！”
    雪女擦去嘴角溢出的鲜血释放绝对冻结，能量体被定格，009看准机会祭出弑神之枪，直接将星空校长的身体刺穿！
    轰隆！
    能量爆炸，又重新聚合，但被弑神之枪伤害的地方却始终留下了一个空洞。
    但星空校长毕竟不是血肉生命，看着胸口上的空洞，他无面的脸上再一次裂开了张嘴。
    “物质攻击已经被压制到了这种级别，竟然还能伤到我，也是，毕竟这么多个序列。”
    “虽然很想就这样战个痛快，但我真是害怕稍稍一用力就把你们给碾死了。”
    009再次袭来，星空校长化作能量一闪出现在远处，“就是陪你们玩玩罢了，怎么，难道不打算去下一层了？”
    星空校长说着还看了一眼雪女，有这女人的绝对冻结在，胜负还真不好说。
    若是霜王在场的话，那倒是无惧。
    绝对冻结加弑神之枪，这两个能力确实挺棘手的，以他五阶巅峰精神之躯怕是也要栽。
    想趁机夺舍个序列的躯体也不容易啊。
    “就到这儿吧，等到下一层我再慢慢陪你们玩！”
    说罢，星空校长直接化作一股精神能量遁入虚空！
    009没有去追赶，而是回头看起了其它人的情况，这么看来的话，就奥托伤得最重。
    “奥托？”
    奥托的机械躯体残破，“不用管我，这只是一份拷贝的数据意识，躯体毁了也无妨。”
    “不过就在刚才，我得出解了，不要让亚……”
    轰隆！
    话音未落，一发能量光束直接打中了奥托的机体，随即引发了爆炸！
    009猛的转头，就见星空校长的身影一显，又再次消失，“收拾一下垃圾，不好意思。”
    嗖！
    弑神之枪袭来，清空校长的身形再次隐去。
    009挥手，弑神之枪又回到了手中，看得出来，星空校长的目标似乎是奥托？
    但为什么呢？
    奥托这家伙只要有备份数据就够了，毁了这一个机械躯体也没有用……
    还是说，秦棱怕他发现什么？
    “奥托刚才是不是说了什么？”
    “他说，不要让亚瑟……之后我就没听清了。”
    不要让亚瑟？
    不让他干什么？
    009咬牙，奥托那家伙就不能稍微把语速提快点吗，反正都是合成音。
    “那我们还去第八层吗？”
    还去吗？
    “都到这儿了，还有撤退的理由吗？”
    “但是晨星之主……”
    提到晨星之主，009直接看向了易经，“说起来，都到这一步了，你还要再瞒下去吗？”
    “你的禁药能力是什么，我可还从没听你提起过。”
    易经的状态一直很好，物质力量的压制对他来说好像没有太大影响，这家伙刚才在面对晨星之主的时候都是游刃有余的。
    “太极。”
    “那是白夜的能力吧？”
    易经无奈一笑，“只是不入流的能力，不过，说不准倒是能对付晨星之主呢。”
    009咧嘴一笑，拄着弑神之枪起身，“是吗，那晨星之主就交给你了，可别让我失望啊。”
    易经点头。
    接下来，该商量一下对策了。
    ……
    地狱空间第八层。
    009等人从天而降，伴随着一阵阵刀光剑影！
    而迎接他们的，是一望无际的建筑群，以及秦棱漫天的眷属，数量不计其数。
    亚瑟一马当先，“我来开路！”
    009等人一路杀穿了第八层地狱，期间没有序列阻拦，他们很快便来到了秦棱的所在地。
    见座厅。
    看到他们，坐在巨大椅子上的秦棱睁开了双眼。
    009一马当先，直接与他对视到：“我来地狱找你了，秦棱！”
    秦棱闻言淡笑一声，“不容易，确实应该夸奖你一下。”
    “恭喜你来到了我的面前，虽然还差了几个人，伊西斯，帮他把那两位活了吧。”
    伊西斯闻言愣了一下，“秦首长，可是……”
    秦棱挥手，“无碍，让他们一家人团聚一下。”
    见秦棱这么说，伊西斯也是面露无奈，他看向009，“我现在兑现我们之间的承诺，帮你复活另外两个人。”
    009闻言眉头一皱，“应该不是两个人吧？”
    伊西斯闻言摇了摇头，“阿道夫已经不可能复活了，他的灵魂崩溃了，他死于自己的能力，我也无力回天。”
    “来吧，别浪费时间了，把那两把剑拿出来。”
    铸剑师看向009，但009没说什么，只是挥了下手。
    铸剑师见此拿出了另外两把剑，伊西斯也是用能力直接复活了奈拉索金与人马二人。
    奈拉索金和人马被复活后一阵发懵，也是没有搞清楚现在是个什么状况。
    但现在也没时间跟他们解释了。
    只见秦棱双手拍在王座上，随即缓缓站起身来，三米多的身高完全展开，他的身形明显高出其他人一大截！
    “我的爱神啊，您也看到了，他们要取走我的性命，对于这种大恶之人，就应当全部处死。”
    “他们挑起的争端与杀戮无穷无尽，想必您也已经受够了吧，无需您来出手，就让他们一起来见证下我们美妙的王朝吧！”
    …… 第587章：全面战争！    秦棱。
    不知不觉间，秦棱的身后出现了一道水蓝色的身影，但没有人看到她，也没人能看到她。
    能看到她的人只有秦棱，至于为什么，答案早已揭示。
    “秦首长，您既强大又善良，温柔如您，我相信您的判断，也相信您一定会实现我们的愿望。”
    “但请宽恕我帮不了你。”
    007，进化后唯一一个全能力封禁的序列，哪怕仅仅只是观测都不被允许。
    进化后，她唯一一次使用能力还不是她有意而为之，但偏偏她在进化后没有在第一时间被封禁。
    那片刻的迟疑，像是一个意外，又像是命中注定一般。
    作为全能力被封禁的序列，现在的007是唯一一个在下场解禁前，没有任何作用的序列。
    对此，秦棱没有言语，只是转头看向了远处的一个钟楼。
    没有任何犹豫，009一马当先弑神之枪直奔他而来！
    秦棱见此淡定的挥手，一个传送门展开，009直接带着弑神之枪扎进了传送门！
    然后，传送门又在远处出现，009又被丢了回去！
    “又是这招？”
    这感觉就跟之前的鬼打墙一样，如果连近身都做不到的话，纵然有六阶的攻击也是枉然！
    秦棱淡笑一声，两只巨大的爪子张开，“不是说要杀我吗，就这样的话可还远远不够啊！”
    009目光一闪，众人瞬间心领神会，他们在来到第八层之前就已经提前商议了一波战术。
    雪女最先行动，她一步踏出直奔霜王而去！
    计划一，先下手为强！
    绝对冻结并非一定会抵消，如果霜王没有来得反应，被雪女抢先发动能力，那么他就没有时间来发动绝对冻结了！
    “冻结！”x2
    但是，他们是一个人啊。
    两个一模一样的人，他们的反应力，判断力，思维方式，都是一般无二的。
    雪女能想到的事情，霜王也能想到。
    雪女能反应过来的事情，霜王一样能反应过来。
    要比反应力，两人的反应力一样快，根本就不需要确定，两人能非常默契的同时发动能力！
    因为她就是我，我就是她。
    而有一个问题，两人同时发动能力，也同时选中了在场的其他人，所有人都静止的情况下，那就没有人静止。
    但这不代表时间不会流逝。
    如果他们一直这样全场冻结，那他们能打一辈子。
    所以就要将冻结的目标指定为对方一个人，这样的话秦棱那边的战斗依旧可以继续。
    他们两个互相牵制，只要那边能分出胜负即可。
    可这件事无法得到保证，如果雪女只冻结霜王一个人，而霜王冻结他们所有人，那009他们就会任由秦棱宰割。
    两边都是同理，故而陷入到了一个死循环。
    两人持续控场了十二次，真正的时间过了多久并不清楚，但对秦棱他们来说，那仅仅只是几个眨眼的功夫。
    直到秦棱和009，抓住一个缝隙异口同声的喊道！
    “放！”x2
    两人话落的那一刻，霜王和雪女同时收束能力，绝对冻结是无解的，各退一步是唯一正解。
    霜王：“那就交给你们了。”
    雪女和霜王互相冻结向对方，这场战斗注定跟他们无缘，他们只要不出手干涉，就是对两方人最好的帮助了。
    这个时候，星空校长杀了出来直奔亚瑟而去！
    “哈哈哈，来来来，让校长我来看看哪具肉体最为合适！”
    星空校长刚一出现，易经直接脚踩太极，一下将星空校长拉入了八卦空间。
    “你看老夫的身体怎么样？”
    易经说着脚下太极进一步变大，星空校长四处看了看，“空间领域类的能力吗，四阶下位，你这老胳膊老腿校长我还真瞧不上。”
    易经淡笑一声，脚下阴阳一分为二，化作阴阳二气盘绕在左右双臂之上！
    “别这么说嘛，说不定你会喜欢呢？”
    说罢，阴火与阳火同时喷发，易经脚踩六十四卦直接冲杀向了星空校长！
    两人直接战成一团，一时间竟然还能打个有来有回。
    “原来如此，虽然身在精神与物质的夹缝中，但你这处空间却有着自己的规则，以至于你的物质力量没有被压制，反倒是我的精神力量被压制了吗？”
    易经：“你发现的倒是挺快。”
    星空校长咧嘴一笑，“那又如何，你应该还没有感受到过魔网中那波涛汹涌如海般的能量吧！”
    易经轻笑一声，“那你应该也没有被白夜的阴阳太极揍过吧？”
    ……
    星空校长被易经拖进去单挑了，对于易经，009总感觉他藏了一手大的。
    不说白夜的太极是从哪儿来的，就单是一个太极就已经可以让人立于不败之地了。
    除此之外，那家伙还有什么后手009也不清楚。
    而这就是计划二，让易经一个人拉住对方的最强战力，也就是星空校长。
    秦棱肯定是困不住的，同样是空间能力，易经的能力对他多半没有效果。
    “亚瑟，你来打头阵！”
    按照奥托的公式，有兔符咒的亚瑟可以完美压制没有下场的秦棱，所以这次的主攻是亚瑟！
    009一步踏出，两方人瞬间厮杀到了一起！
    千喉飞扑撕咬向群狼之首，两只野兽的力量在这里都受到了很大的压制，但双方都有压制，那就是谁都没受压制！
    千喉将狼首摁倒在地，一口锋利的牙齿亮出！
    “这次我必拧下你的脑袋，碾碎你的骨头，掏出你的内脏，作为我踏入四阶的头份血食！”
    狼首也是呲牙咧嘴，“是吗，鹿死谁手可还不一定呢！”
    碰！
    另一头，铸剑师被卡伦拦截。
    “鱼王！”
    卡伦一甩手召唤出鱼王，自身则又拿出了另一把武器，一把缠绕闪电的风暴尖叉。
    铸剑师手持暴君剑与他厮杀到一起，无数黑色的藤蔓喷涌，一时间电光火石翻腾！
    而刚被复活过来的人马则准备与009等人一起围攻秦棱，但他却被武皇给拦住了。
    武皇一头红发，人马看着她眉头一皱，“我跟你说，我不想打女人，你别不识趣。”
    武皇一拳打出，破军之威炸出一声空爆，人马的一身毛发被掀起险些后退。
    “那就没办法了！”
    …… 第588章：天选之人！    虫母本想划一波水，随便找个最弱的打一打，于是……他看到了一个人。
    005？
    三阶下位？
    虫母咧嘴一笑，“这可真是个小可爱啊。”
    去吧！
    虫母的身体裂开，密密麻麻的虫卵在体内显现，随后纷纷破壳变出密密麻麻的虫子袭击向005！
    005面壁者，他至今为止还一次都没有进化过。
    “不是，你觉得我很好欺负？”
    005抬手，他的手指上戴着五个材料不明的戒指。
    当虫潮袭来的那一刻，他直接变化成了金属形态，虫子的攻击伤不了他分毫！
    同时他解除金属化一甩手，手臂再次金属化并猛的拉长，一击刺向虫母！
    虫母直接伸手抓住了那根金属刺，“我承认你的能力不错，但这都什么时代了，肉身和精神不强，想靠能力一朝鲜吃遍天的时代已经结束了！”
    005‘啧’了一声，虽然不想承认，但现在的他确实落伍了。
    他还只是最初的那个能力，而其他人的能力早已百花齐放，只凭借一个金属化的能力，已经远远跟不上这些人了。
    但就算如此，区区一个虫子他还是能对付的！
    就算不能对付，虫母也绝不可能杀掉他，毕竟某种层面上来讲，他也是不死特性啊！
    ……
    黄金之王和伊西斯没有战斗能力，两人是直接退到了远处，一副观战的态度。
    009见此不免嘲讽道：“真是群老弱病残！”
    秦棱挥手，空间能力直接分割战场将009等人通过传送门分割，“老弱病残？”
    “你身边自认为是同伴的那些人，又有几个是来真心帮你的，有几个各怀鬼胎，你又清楚吗？”
    009一步踏出又跨入一个传送门，秦棱这是铁了心的打算把他控到死了！
    “废话真多！”
    009，奈拉索金，林枫，女皇，梦魇，除了亚瑟，五人都被一个照面给直接打了回来！
    但亚瑟却凭借着绝对斩断和刺穿的能力，手持利剑，披荆斩棘，一步步切开空间不断接近秦棱！
    然而就在这时，一片黑暗突然笼罩了战争！
    一道身影在黑暗中窜出直接来到了秦棱的背后！
    是梦魇！
    秦棱猛的转头，结果梦魇的瞳孔突然一暗嘴角随之裂开，“秦棱，你也有今天啊，需不需要我来帮你呀？”
    这个语气，以及这股精神波动。
    “004啊。”
    秦棱释然一笑，“果然是你，既然控制了梦魇，却要反过来帮我，你倒是好心啊。”
    梦魇咧嘴笑道：“如果你要是现在死在009他们手里，估计马上就要轮到我们了吧。”
    “眼下还没到九百年，我可不能让你这么早就死了，至少得再撑一段时间啊。”
    说罢，梦魇直接转头打算冲入亚瑟的精神世界！
    然而奈拉索金却一步踏出拦在了亚瑟的面前，“我说了，如果你这一次是带着任务来的，我就不会再放水了！”
    “梦魇！”
    嘶！
    梦魇直接钻进了奈拉索金的精神世界。
    绝对黑暗消失，梦魇的身影也消失了，奈拉索金则是‘砰’的一声跪倒在地。
    两人在梦境之中相遇，这似曾相识的一幕让奈拉索金想起了许多，然而不同的是，这一次梦魇的精神力极其强大！
    他清楚的意识到，自己无法抵挡住现在的梦魇！
    同样的，亚瑟也挡不住梦魇，但只有亚瑟能对付秦棱！
    那就只有一个办法了，那就是螳臂当车，拿命来拖住梦魇！
    不知怎的，梦魇的双眼变化成紫色，他开始双手抱头，像是在挣扎着什么。
    “不对……蜂后，你又想再一次让我们自相残杀！！”
    “呵呵呵。”
    “有什么不好吗，难道你不喜欢吗？”
    “滚出去，从我的意识里滚出去！！”
    “哈哈哈，别挣扎了宝贝，以你那微弱的精神力，我动动手指你都受不了！”
    ……
    外界。
    亚瑟逼近秦棱，然而009却突然被秦棱拉了过来，弑神之枪直奔亚瑟头部而来！
    亚瑟连忙闪避开，009也是一惊！
    空间能力竟然还有这种用法？
    趁着他们攻击的时候释放传送，将他们传送到队友身旁，让攻击命中队友，这着实有点歹毒了！
    林枫袭来，秦棱又一抬手，然而林枫却闪开了他的空间能力！
    “哦？”
    “绝对闪避吗？”
    “答对了！”
    林枫身穿混沌圣甲一刀袭来，秦棱不慌不忙，右手一拉，自身直接向后遁去！
    这个时候，无穷无尽的地狱眷属开始涌入战场！
    其中不乏一些四阶，女皇见此直接挥剑断后，迎战向包围过来的一众地狱眷属！
    而林枫，亚瑟，009三人则开始合力迎战秦棱！
    这一战让他们见识到了空间能力的恐怖，哪怕是没有下场的秦棱，只凭借着一个空间能力也可以完全做到游刃有余！
    “在我初次成为序列的时候，我得到了两个能力，恶魔之眼与恶魔之手，从那时起我就知道，我不是战斗系的序列。”
    “直到禁药的到来。”
    “禁药的力量为我带来了真正的超凡生物躯体，让我晋升五阶，硫磺火之力，契约之力，以及空间之力。”
    “我本来便是空间序列，恶魔之眼与恶魔之手本就已经足够强大，禁药的力量更是让两者合二为一，达到了一个崭新的高度！”
    “这力量不仅让我可以开辟空间，操控空间，还可让我穿梭于物质与精神的虚无。”
    “神曾如此向我讲述，若我的能力进一步跳跃，达到世界的顶点，将无限接近于空间篇章！”
    “从那时起，我隐约的窥见到了一些事情。”
    “序列之中存在着六位天选之人，他们或将成为神计划中的一环，那六位天选之人中，说不定就有你一个呢，009？”
    秦棱一边说着一边迎战三人，刀光剑影闪烁，黑色能量翻腾，009又袭来，显然是根本就没有听秦棱的话！
    秦棱一个闪身拉开，紧接着张开手让009的攻击和林枫的攻击碰撞炸开！
    “难道你就不好奇，为何我说你是天选之人吗？”
    009被林枫的攻击命中硬吃了一击，而林枫则因为绝对闪避躲过了弑神之枪。
    “好奇？”
    009胸口的伤愈合，他咧嘴一笑，“从我诞生之初，我就明白，我是天选，也是唯一，这点我从来就没有怀疑过！”
    秦棱闻言露出了一个迷之笑容，“那我不妨告诉你一些我已经得到的答案，若我对应着空间，002很可能就对应着未来，而008则对应着平衡。”
    “那么作为天选的你，又对应着什么呢？”
    …… 第589章：虎伥暴动！    秦棱的话不是空穴来风，但009不相信他说的任何一句话，三人合战秦棱，战况异常之激烈！
    009，林枫，亚瑟，三人的实力在这里被压制了，但打一般五阶也不是问题。
    可秦棱又怎是一般的五阶。
    一番交锋之下，009等人逐渐适应了秦棱的攻击节奏，以及他释放空间能力的规律。
    简单来讲，秦棱这能力释放的就不是想将他们置于死地，哪怕是将攻击传到队友的脸上，也有一线生机。
    或者说是可以反应过来，就因为这一点让009等人想到了应对的办法。
    战术的核心是亚瑟与林枫，这两个人一个能用绝对闪避，一个能劈开空间，只有他们两个人可以近身秦棱。
    而009则突然调整目标打向了伊西斯！
    秦棱见此连忙用能力将009拽回，就这一个空隙，林枫闪转腾挪逼近而来，直接一刀扎进了秦棱的颈部！
    噗嗤！！
    秦棱的鲜血突然开始止不住的喷洒，他伸手捂住脖子，随即身影一闪再次消失！
    林枫转动匕首，这把匕首叫放血者，攻击有血有肉的生物必定能打出大出血。
    而他的另一只匕首有剧毒，两个匕首配合，放血加附毒，最适合持久战。
    秦棱闪烁出现，亚瑟又紧接着袭来，他手中的双刀合二为一化作大剑，从天空翻转着一剑砍出一击三阶能量的伪·至圣斩！
    轰隆！
    秦棱一个空间闪身躲过，林枫和009又紧跟着左右夹击过来！
    秦棱双手一张，空间能力发动让两人同时穿透空间打到彼此！
    还真是棘手啊！
    当然，这对两方来说都是如此！
    ……
    外界，混沌帝国内。
    一具机械躯体行走在帝国内，“他们应该已经到达第八层了，但是……为什么打了这么久还没有一点动静。”
    “是因为绝对冻结吗，但从时间上来看，未免有点过长了。”
    “还是说，秦棱的计划真如我所想的那般，可惜了，应该早点提醒他们的……”
    奥托从出来后就一直在等待，时间已经快到六百七十五年了。
    果不其然，随着009的消失，一些序列有了小动作。
    067虎伥趁虚而入，突然发兵混沌帝国。
    战争拉开序幕，009这边还未来得及迎敌，前线就直接被虎伥光速突破了。
    奥托临时接手了帝国的控制权，也很快的发现了虎伥能打赢这场闪电战的原因。
    其答案就是，内中叛乱，百鬼夜行。
    虎伥虽然只是一个三阶上位的序列，自身也不是究极生命体，战斗能力也不算太强。
    但他是亡魂一派的序列，可号令阴兵，化敌为友，一旦让他找到突破口，他的优势就会在短时间内急速放大。
    “先前的渗透没有引起任何注意，后面的出手是有了胜算，一出手直接定下乾坤，有几分城府，有几分耐心。”
    奥托猜测的不错，在战争没有爆发之前，虎伥只是用钓鱼的方式一点一点将混沌的士兵引出来，再逐个炼化为亡魂。
    又让亡魂反向渗透回去，一点一点打下基础。
    当然，某种层面上来讲，虎伥也是被逼无奈，天使墨步步紧逼，为求生存，他只能另寻出路。
    恰好009消失，他打算冒险攻下混沌夺取009等人的王冠，进化后在与天使一战。
    这一次虎伥带上了所有的军队和人民，显然是打算孤注一掷，赌上所有！
    反正横竖都是一死，为何不拼一手？
    虎伥的大军长驱而入，跨越莱茵河直抵混沌核心战术要塞。
    看守这一战术要塞的是几位军事高层，敌人来的突然，他们也没有防备。
    “已经距离要塞不足三十公里了吗，为何现在才来消息？！”
    该死，以那群人的速度，三十公里估计没有一小时就到了！
    前线的一位军官拿出望远镜向外查看，“……可能用不上一小时了，他们已经到了。”
    通过望远镜，那名军官清晰的看到了对方的军队。
    这个规模的话，最少得有百万人以上，这是举国出动了吗？
    而那个军队里带头的，是一只穿着甲胄的老虎，它血口铜牙，毛呈黄白色。
    锋利的爪子上还挂着碎肉，他伸出舌头舔向爪子上的碎肉，那根舌头上布满倒刺！
    一望无际的平原上，对方的军队全是人鬼。
    人鬼，也就是被鬼魂附身的行尸走肉，他们拿着现代的武器，样子狰狞恐怖，脸无血色，脚下也没有影子。
    这个时候，一道身影突然从天而降拦截在了虎伥的军队前。
    那个从天而降的人穿着一身独特的外骨骼装甲，看到那个人，要塞内的几位军官无不是一拍桌子喊道！
    “多尔林斯中尉，他已经接受完改造了吗？！”
    嗡嗡嗡！
    天空上响起一阵轰鸣，一架架战机驶过，越来越多身穿外骨骼装甲的人从天而降！
    这一幕看得众人士气高涨，“看来依瓦隆机械部队已经配置完成了，来的太及时了！”
    也是这时，几位军官收到了奥托的电报。
    “各部门注意，前线战场将由我来接管，我是奥托，将是本次作战的总指挥。”
    “此外，本次作战将在本国国土内使用超级武器，各部门请提前做好应对。”
    “warningnuclearmissilunched。”
    什么？
    几名军官都愣住了，要在距离要塞这么近的地方投放核武器，疯了吗？！
    “奥托博士，请收回指令！”
    呲呲。
    “核弹已经装载，预计十分钟内到达战场。”
    “这是最优解。”
    奥托回绝了对方的请求，对他来说，能以最快，损失最小的方式解决敌人那就是最优解。
    他不采取任何折中的办法，一切的后果与风险他已经评估过了。
    至于说可能会波及到要塞的一些人，本来他们也要死，死在核弹手里和死在敌军手里，也没有什么差别。
    之前组建的那个机械部队是打游击用的，因为规模太小，无法承担作战主力。
    这次派出的机械部队，是为了拖延虎伥的行进，为核弹的到来拖延时间。
    至于核弹爆炸后他们该怎样撤退，答案是，他们可以考虑一下如何让自己的牺牲最大化。
    另一头战场，虎伥带头看着拦截过来的机械部队冷笑一声。
    “又来几个做伥的，正好！”
    …… 第590章：第二颗头！    地狱空间内。
    秦棱逐渐落入败局，眼看局势开始崩溃，他一步向后直接钻进了一个传送门。
    “你们若有胆子，就下来瞧瞧。”
    亚瑟没有犹豫直接一步踏出钻进了传送门，009和林枫两人也是紧随其后！
    他们来到了一处新的空间，一个新的战场！
    这里场地十分狭小，只有一个长宽五百米的正方形平台，平台外的一切都是虚空！
    秦棱落地后亚瑟也紧跟着落地，看着追过来的三人，秦棱咧嘴一笑，“你们还真敢跟过来。”
    “这里是地狱空间的最深层，已经半只脚踏入了精神维度，看到这平台之外了吗？”
    “这处平台之外就是精神维度，只要你们落入其中，那么眨眼间就会肉身泯灭。”
    009落地后直接发起进攻，亚瑟三人再次袭来，秦棱明显是想把三人拖入精神维度！
    但只要秦棱放不开手脚，他的计划就永远也不可能实现！
    战斗依旧在持续，三人在平台上闪转腾挪，化作一道道残影在秦棱的身边闪过。
    亚瑟一个没注意直接被秦棱甩出了平台，林枫见此一步踏出，飞出平台拽回亚瑟！
    亚瑟的心也是一惊，还真是好险，差点就粉身碎骨了！
    林枫没有多说什么，再一次杀向秦棱。
    面对这般不知疲倦的猛烈进攻，秦棱也是逐渐喘息了起来，他们打了多久，这已经记不清了。
    但他五阶的身体已经开始感觉到疲惫了。
    林枫也有同样的感觉，他的速度也明显慢了，他又是一刀划过秦棱的身体，但秦棱的身体异常的坚硬！
    “其他的部位太过坚硬，但颈部却完全没有防御力，或许真如梦魇所说，秦棱在自己的颈部给自己创造了弱点……”
    当然，就算没有这个弱点，砍颈部也是最优解。
    砍断手脚秦棱依然能使用能力，但如果把头砍下来，秦棱就无法再用那个该死的空间能力了！
    “亚瑟，瞄准颈部！”
    二人合力协助为亚瑟创造机会，亚瑟也进一步加大了兔符咒的增幅，一度达到了兔符咒增幅的极限！
    他身上的战甲已经开始崩坏，亚瑟的头也露了出来，“这一刀，送你见祖宗！！”
    碰！
    亚瑟爆发而来，秦棱刚发动能力，却被林枫近身，直接一刀砍在了秦棱的腿筋上！
    秦棱的身体顿时弯曲下去，他猛的抬头，就见亚瑟的刀已经近在咫尺！
    “你们如果在这里杀死我，那就永远别想出……”
    噗嗤！！！
    剑光一闪，亚瑟的剑直接在秦棱的颈部切过，一剑砍下了秦棱的头颅！
    黑色的血液喷洒而出，秦棱的头滚落，无头尸体跪倒在地彻底没了动静。
    秦棱一死，亚瑟也如脱力一般跪在了地上。
    这里他的身体是最弱的，如果不是凭借兔符咒的加速，和圣甲的动能加持，他不可能和秦棱打到这一步。
    林枫也是跪倒在地，“终于，结束了……”
    看着满头大汗喘息起来的亚瑟，以及眼神中充斥着喜悦的林枫，009压下精神上的疲劳住着弑神之枪来到了秦棱的面前。
    “以防万一。”
    009双手持枪，打算把秦棱切成肉酱！
    “杀人怎么能不补刀呢！”
    009说罢一枪刺出，然而一道空间门突然拉开，弑神之枪直接穿过空间刺向了林枫的胸口！
    噗嗤！！
    林枫瞳孔瞪大，没有丝毫的反应空间，弑神之枪就这样从背后扎进了他的胸口！
    他缓缓低下头，看着从胸口刺出来的枪头眼中闪过一阵迷茫。
    “为什么……”
    没有任何防备的林枫被弑神之枪搅碎了心脏，009看到这也是一脸震惊。
    这个时候，秦棱的无头尸体动了起来。
    “哈哈哈哈哈！！”
    一阵沙哑的笑声在胸口处传来，秦棱的无头尸体展开双臂，两只锋利的爪子直接扎进了自己的胸口，然后一把撕开胸膛！
    噗！
    黑色的血液喷溅，一根根锋利的肋骨显露而出！
    秦棱竟然将自己给开膛破肚了，然而他胸腔内部没有脏器，只有一颗被血肉包裹的头颅！
    那颗头颅狰狞的笑着，脊椎处好像连接着神经！
    秦棱的两个爪子刺进胸膛，将脑袋撕扯出来，然后接到了自己被斩断的脖颈上！
    咔嚓咔嚓！
    胸口的肋骨开始一根一根往下弯，被撕裂的胸口也蠕动着缝合到了一起。
    秦棱用爪子抹了一把脸上的血，“这颗头，许久未用过了。”
    ……
    九尾狐曾经开展过这样一个实验，关于精神控制与模因干扰的神经实验。
    如果将人比作是一台计算机，那么大脑就是一切的核心，一切的精神干扰就好比是电脑病毒，一定是对大脑的影响。
    按照这个逻辑，一位九尾狐的研究专家提出了这样一个想法。
    “一个被精神支配的人，如果砍掉了脑袋，那么精神支配效果是否还会延续下去？”
    “砍掉了脑袋……不就死了吗？”
    “那如果有第二个脑袋呢？”
    “正好新收容物的使用许可下来了，克隆孢子也许可以帮我们实验出这一结论。”
    克隆孢子，本质上那东西是一个可以生长的血肉植物。
    植物可以开花，但不会结果，如果有人把自己的血滴在花苞上，那么就会结出果实，果实会在31天内长成一个克隆体胚胎。
    胚胎取下来后，只要确保营养，最长79天就可以长成成年体型。
    这个克隆体没有意识和灵魂，最初被应用在器官移植等医疗方面。
    但后来，有人砍下了克隆体的脑袋，来实践了一个理论。
    如果一个人在受到模因污染的情况下，砍掉一个头，再接上一个头是否能摆脱模因？
    理论的结果是，可行。
    但在实验成功后，实验的结果和本次实验的相关信息，却都被纳入到了绝密档案之中。
    直到某一天，这项实验被再次启动，而执行者正是秦棱。
    作为九尾狐的唯一首脑，如果他受到了精神支配，或者模因污染，那么后果不堪设想。
    所以他有必要为此做出应对的措施。
    秦棱想在自己的体内移植一颗新的头颅，但这颗头放在哪里，却成为了一个难题。
    最后有人提出，可以在果实未长成的情况下，也就是克隆体处于婴儿胚胎的时候砍下脑袋。
    这样就可以移植进体内，再配合另一个收容物的效果，替换掉其他的脏器，掏空胸腔。
    让自身的血液和营养供养那颗头颅。
    秦棱是唯一进行过这个手术的人。
    而在躯体进化为五阶后，秦棱对肉身的掌控更进一层，他停止了头颅的生长，让其处于幼生期。
    直到这场游戏开始后，他又开始供养起了这颗头颅。
    他没办法两个大脑同时运作，他只能有一个主意识运作，除非有一个头被砍掉，另一个头才会跟着苏醒。
    “亚瑟是一把好刀，谢谢你把他带到我的面前，009。”
    …… 第591章：克制模因！    说到底，任何的事物都存在着应对的方法，重要的是你是否了解那个事物。
    哪怕是绝对特有性，再有一定的了解下也可以发现其存在的一定弊端。
    而模因到底是一种什么东西，这点早在007还未出现的时候就有了一个基本的概念。
    模因是文化资讯传承时的单位，指的是一个想法、行为或风格从一个人到另一个人的文化传播过程。
    举一个例子，如一位具有社会影响力的人物做了某些事情，引得人们争先模仿，并且这个模仿越传越广，最后成为了一种趋势。
    这也是模因的一种。
    而后来首个模因序列007的出现，则再一次解释了这个概念。
    模因大多有着强烈的传染性，通过模因性传染向他人传播其信息并触发异常现象。
    如007的模因是主观意愿，而媒介是歌声，那么最初的时候只要屏蔽了听觉，就可以避免遭受模因的污染。
    而如果不幸感染了模因，那么就会引发模因所带来的影响。
    如007最初想让人听到他的歌声，那么这个模因所引起的后果就是让人疯狂转发这首歌。
    那时还只是最初级的模因，而在007晋级五阶后，她的模因能力显然是更加强大了。
    五阶的模因具备了永恒性，一旦中招便无法轻易摆脱。
    但说到底，模因也只是精神系的一个分支，带有一定的规则性，可某种层面上来说，模因又不是完全的精神系。
    它不是直接对灵魂意识的影响与干涉，而是干涉于肉身上的神经意识。
    比如大多数情况下，感染模因的人完全不知道自己做了什么，相当于他们的肉身自作主张一般的做出了某种行为。
    不经过大脑的模因是最初级的模因污染，有很多的应对方法。
    而直接影响大脑思维判断的模因便是更高一级的模因，类似于精神支配。
    然而有一个概念需要搞清楚，灵魂意识与大脑意识是互相区分开来的。
    假如精神世界和物质世界是一个叠加在一起的世界，那么一个人也同时存在精神体与物质体两个存在形态。
    比如说人的灵魂与身体是叠加在一起的状态。
    而人的灵魂便是本源，肉身只是载体，大脑是灵魂沟通肉身的一个控制台，或者说媒介。
    失去了这个媒介，灵魂就无法再控制身体。
    而一个肉身上没有伤势的人，大脑也完好无损，但灵魂死了或离开了肉体，会怎么样？
    是的，会变成植物人。
    那如果肉身死了，灵魂还存在，那就是鬼魂。
    所谓精神层次，指的就是灵魂的等级，五阶的精神力指的是五阶的灵魂。
    为什么模因可以跳过五阶的灵魂影响秦棱，因为模因不针对于他的灵魂，只针对于他的大脑。
    这也是此前九尾狐一众科研人员得出的结果，关于灵魂存在的另一种证实。
    奥托最早的灵魂转移实验，也就是阿道夫的灵魂转移，就是在得到了九尾狐实验资料的基础上进一步实验出来的。
    可以说没有九尾狐此前铺垫的成果，那么奥托也无法将阿道夫的灵魂送过来。
    因为非灵魂体的奥托从未意识到过灵魂这一概念。
    他是坚定的唯物主义者。
    对于唯物主义来说，灵魂这种不可观测的唯心物是可以直接无视的，肉身死亡即是死亡，灵魂不算在内。
    因为灵魂无法被观测到，连是否存在都不能确定，又怎么能具备参考价值？
    但这只是对奥托来说，如李渊洛基那些精神系的存在来说，他们可以直接观测到灵魂的存在。
    他们的攻击也是直接作用到对方的灵魂上的，是最为直接的精神攻击。
    模因这种另辟蹊径的精神手段，又如同旁门左道。
    既然大脑是肉身和灵魂连接的枢纽，那么模因直接控制肉身的大脑，就可以做到无视灵魂等级的控制。
    这就是模因强大的根源所在，它不在乎你的精神力有多强大。
    秦棱的灵魂从未被束缚过，束缚着他的东西是他大脑里的模因，那模因就像是枷锁一样，左右着灵魂下达的决策。
    比如灵魂向大脑传输了一个让肉身杀人的指令，而大脑中有一个程序不允许他杀人。
    而就是因为模因只针对于肉身，所以也理所当然的存在着一些物理层面的应对方法。
    比如说换一个大脑。
    但对于普通人类，或低级的生命来说，换一个大脑不仅仅只是换一个大脑那么简单。
    大脑是储存记忆的单元，同时里面还有大量的决策插件，这些插件影响着你的思维方式。
    通过记忆和不同的插件，让你与他人截然不同。
    如果换了一个大脑，你的记忆和思维方式就完全变成了另一个人，更何况其中还有着肉身与灵魂的排异反应。
    而自身的克隆体不会与自己的灵魂产生排斥，这是理所当然的，毕竟是一样的肉身。
    接下来是一条超凡理论。
    当灵魂的质量达到一个阈值后，灵魂将可以自由脱离肉体，实现超我的独立觉醒。
    而这个阈值就是四阶。
    套用到之前的那个修仙世界来看，这个灵魂的阈值其实就是元婴的境界。
    一生的记忆和经历，以及最原本的自我，都被刻进了灵魂之中，哪怕是夺舍也不会被他人的大脑所影响。
    这就是之所以四阶是质变的原因。
    肉身步入全境，灵魂觉醒超我，即是四阶。
    得知了以上的这些信息后，就能明白秦棱的计划到底是什么。
    如果他不幸中了模因污染，那么只需要砍掉一个头，让另一颗头苏醒即可。
    所谓的脖颈是弱点，也只是秦棱为了践行这一计划对梦魇等人的哄骗。
    他们所知道的，是秦棱想让他们知道的，就这么简单。
    “现在，我们再来玩一把，如何？”
    听到秦棱的话，009的双目逐渐充血！
    这个时候，秦棱一挥手，他的一位眷属直接来到了自己的身边。
    那位眷属走到了林枫的身旁，从林枫的手上掳走了他右手上的那枚戒指。
    009见此刚要出手，但秦棱接下来的话却让他犹豫了。
    “你想好了，只要你敢出手，你的下一枪会扎在谁的身上可由不得你，009。”
    …… 第592章：我们都被耍了！    林枫嘴角溢血的看向009，他的王冠在那枚戒指里，不能被秦棱拿去……
    一旦他的王冠被秦棱拿去的话，他就真的无法再复活了。
    009拔出弑神之枪，手上青筋暴起，“你想要什么？”
    秦棱淡笑一声，“你觉得我在和你谈条件吗，我要的东西，我已经拿到了。”
    说罢，秦棱的那名眷属直接碾碎了戒指，一堆东西从空间戒指里钻出来，其中就有一顶金灿灿的王冠！
    看到这一幕，009二话不说直接冲出！
    亚瑟见此也似要冲出，然而他刚抬手，肉身上下便传来了一阵撕裂般的痛苦。
    他的肉身已经到极限了，尽管009已经帮他把肉身提到了四阶下位的层次。
    但别忘了，兔符咒在给他加速的时候，同时也是在让他经历成倍的体力消耗。
    圣甲的能源也早已耗尽，肉身达到极限的他哪怕是动一下都感觉是要粉身碎骨一般！
    凡事都有利弊两面，符咒也没有看起来的那么美好。
    如果一个普通人每日都要使用兔符咒，且总是按照最大的功效催动符咒，那么他的寿命就将被缩短至1~3年。
    不巧的是，这个结论是九尾狐实验出来的。
    在他们第二次回收符咒，成立了十二地支的单位，对符咒也深挖到了一定级别。
    每个符咒都有一定的弊端，好比一切的馈赠皆已在冥冥中标好了价码。
    对超凡生命来说，这固然不算什么，但也要知道兔符咒的加速不是没有代价的。
    恰好把亚瑟的身体耗尽到极限，再让他切下秦棱的脑袋，难道说这也在秦棱的计算之中吗？
    抢夺王冠的009被秦棱一个空间门甩了出去，那顶王冠也是被那名眷属抓在了手中。
    那一刻，林枫无奈的闭上了双眼。
    所以最终还是没有逃过这一结局吗。
    林枫捂着被刺穿的胸口露出了一抹释然的笑容，“确实结束了，不过结束的是我自己的生命……”
    “行吧。”
    睁开双眼，林枫恰好看到了自己的双手在逐渐消散，从手指开始到手掌。
    他的身体先是变成了一粒一粒透明的小颗粒，然后又变成了粉末，接着消失不见。
    从手掌再到手臂，再缓缓蔓延到身体，崩溃的速度很快。
    被甩出去的009在空中看到这一幕发出了一声怒吼！
    林枫闻声转过头去，“老大，和你在一起的这段时间很充实，起码我不后悔，再……”
    呼。
    话音未落，林枫的身体完全崩溃，散成了一股能量飞向远处。
    009落地，他挣扎着抬起头来，就见那名眷属跪倒在地，将王冠缓缓呈给了秦棱。
    而秦棱又一招手，又一扇空间门被打开。
    在地狱空间的第九层，一位眷属得到指令，一把捏死了孟庆的国王，将孟庆和密斯特拉的王冠一把抓在手中！
    ……
    地狱空间第二层。
    孟庆摘下了面具，接着面具直接掉在了地上，因为他的手已经消散了。
    “棋差一招，满盘皆输，或者说是命运的使然吗……看来我的愿望是无法实现了。”
    “活到大结局，谈何容易啊……”
    呼。
    孟庆话落也散成了一股能量，消散于天地之间。
    外界的密斯特拉也在同一时间闭上了眼睛，孟庆说过会带她赢下这场游戏。
    虽然她很相信孟庆，但现在看来他们似乎失败了，那也没办法，就这样吧……
    “我知道你不喜欢我，孟庆，只是因为我的能力对你有用，只因为我对你有利用价值，但你愿意陪我演这么久，我还是该谢谢你。”
    密斯特拉说罢也消散成了一股能量。
    ……
    但事情却还没完。
    在地狱空间第八层，卡伦的鱼王被斩，自身也重伤倒地，铸剑师的剑狠狠的扎进了他的胸口。
    铸剑师双手持剑，看着自己身下不断吐血的卡伦。
    尽管卡伦耳鼻喷血，面色青紫，但他的嘴角仍挂着一抹笑意，“你杀不死我的，有伊西斯在，我就是不死的……”
    还不等铸剑师说什么，忽然间，卡伦的手指开始消散。
    看到这一幕，卡伦的脸色骤变，“不对，我的身体？”
    难道说！
    “秦棱！！”
    卡伦开始拼命的挣扎，但铸剑师的暴君剑死死扎在他的胸口，将他穿在地上，任由他怎么挣扎也无法挣脱。
    “不，不行，我不能……”
    呼。
    卡伦的话音未落便散成了一股能量。
    看到这一幕，铸剑师也是有些疑惑，那边到底发生了什么？
    而另一头，千喉和狼首的战斗也落下了帷幕。
    狼首被千喉摁倒在地，连眼睛都被挖了出来，四肢也被咬断，无力的嘶吼着！
    “三叔，三叔救我啊！”
    千喉在来这里之前已经被009拉到了四阶下位，虽然同时遭到压制，但现在的千喉还是要强过群狼之首。
    双狼互食，只留其一。
    千喉撕开狼首的胸口，将他的心脏撕扯下来吞入腹中，狼首很快便没有了呼吸。
    然而还不等千喉说些什么，群狼之首的身体便消散成了一股能量不见了。
    嗯？
    千喉转头，然后发现铸剑师那边的情况也是如此。
    而注视着战场的黄金之王最先发现了这个情况，肉身消散成能量，那显然是出局了。
    所以有两种可能。
    一种可能是秦棱败了，009等人夺走了卡伦他们的王冠。
    第二种可能是，秦棱背叛了他们。
    黄金之王倒是有恃无恐，因为他的王冠不在第九层。
    之前秦棱说第九层绝对安全，哄骗众人将王冠存入其中，卡伦，狼首就相信了秦棱，包括秦棱自己的王冠都在第九层。
    黄金之王想着转过头去，就见伊西斯露出了一抹惊悚的表情，因为她的双手也开始消散了！
    “秦棱，你竟然骗我……你竟然敢！”
    呼。
    伊西斯的身体也消散了，黄金之王见此目光一凝，看来伊西斯的王冠也在第九层啊。
    不过看起来，霜王那边好像没有影响。
    霜王嘴上说着相信秦棱，但却一直把王冠攥在手里。
    不过，如果真是秦棱动的手，他这是要做什么？
    黄金之王皱起眉头，恍惚间，他似是想到了什么。
    难道说，秦棱打算凑齐九个王冠释放灭世天灾？！
    他疯……不，秦棱真的有可能做出这种事来！
    黄金之王想到这突然有一种被耍了的感觉！
    “都别打了，秦棱把我们所有人都耍了！”
    …… 第593章：不存在和平的解法！    奈拉索金的梦境。
    梦魇的灵魂用一只巨大的手紧紧的抓着奈拉索金的灵魂体，现在的他太强大了，强大到他自己也无法相信这竟然是真的！
    004给他的精神力，要胜过曾经的一千个，乃至于一万个他！
    然而代价是什么呢？
    灵魂被污染，意识被支配，沦为她人精神下的奴隶。
    这一幕是何其的眼熟啊。
    梦魇的半张脸在笑着，半张脸又面露狰狞。
    他控制不住自己的身体，对于奈拉索金，他的内心充满了愧疚，但他身不由己。
    “对不起……”
    “对不起……”
    听着那一声声沙哑的道歉，奈拉索金的灵魂逐渐放弃了挣扎，也没有必要挣扎了。
    凭他三阶的灵魂，不可能与现在梦魇四阶巅峰的精神力抗衡的。
    反正他本来也没觉得自己能赢。
    “动手吧，梦魇。”
    “直接抹除掉我的灵魂，我还能少些痛苦，我不惧怕死亡，因为我已两度归来。”
    奈拉索金出奇的平静，他已经死过两次了，如果非要形容死亡是一种什么样的感觉，那是如潮水一般的死寂。
    当心脏停止跳动，肉身的生命体征停止，大脑休克，你能清晰地感知到自己的灵魂与肉体逐渐分割撕裂。
    除非肉身直接被火化了，不然灵魂与肉体的分割，一共会持续七天，也就是168个小时。
    这168个小时内你什么也做不了，所以……
    “如果只是肉身上的死亡，那就是最折磨的一个过程，最初你还能感觉到手脚的冰凉，以及肢体逐渐僵硬。”
    “然后你会失去一切的触觉与感觉，世界突然变得安静的可怕，一切的气味都消失了，所有的颜色也都变成了纯粹的黑暗。”
    “这象征着大脑彻底死去，在灵魂完全分离出来前，死者就只能在这片没有声音的黑暗里坚持整整168个小时。”
    “这是一段足以引人发疯的经历，直到那一刻来临之前，没有人会试着去想自己的死亡是一种什么感觉。”
    “我也如此。”
    “而一旦体验过一次，你就绝对不会想体验第二次了，但一般人一生也只能体验一次死亡吧。”
    “灵魂上的死亡，肉身上的死亡，我都已经体验过了。”
    “现在再让我选择一个死法，那我会选择灵魂的死亡，这无疑是一种莫大的解脱。”
    梦魇的手和一只眼睛开始颤抖，“别说了……”
    奈拉索金释然的笑道：“命运总是造化弄人，可能我注定要死在你的手上吧。”
    “别挣扎了梦魇，我在地狱等你。”
    听到这一句话，梦魇再也无法压制住004的意志，四阶巅峰的精神力全力发动！
    咔嚓！
    一道结晶破碎的声音传来，梦魇的灵魂之手碎了。
    不仅仅只是手，从手到手臂，又到身体，梦魇的身体竟开始一寸寸崩碎开来！
    “这是？”
    梦魇看着自己消散的身体愣了一下，他张开嘴，又缓缓的闭上，果然是这样啊……
    秦棱应该摆脱精神控制了吧。
    “这次真的轮到我了。”
    梦魇看向奈拉索金，看着崩碎的身体，他反倒是笑了，“不好意思，可能我要先走一步了。”
    “那句话我原封不动的还给你，奈拉索金，我在下面等……”
    呼。
    话音未落，梦魇的身体直接消散成了一股能量。
    奈拉索金也从梦境之中挣脱了出来，而他刚一出来，就看到众人齐齐冲向了秦棱的王座！
    秦棱的王座下是通往最深处的门，当然不是地狱第九层，而是那一个扎进精神维度的四方平台领域，也就是秦棱和009他们的战场。
    “秦棱把我们所有人都耍了！”
    “他打算凑齐九个王冠释放灭世天灾，他要拉着所有序列同归于尽，必须阻止他！”
    “霜王，事到如今你还要帮秦棱吗？！”
    铸剑师直接向霜王喊话，霜王和雪女见此都停下了能力。
    雪女看向霜王，“我们两个一起出手对付秦棱，现在的话说不定还来得及！”
    雪女说着直接冲向了王座，然而他们刚跑出去，下一秒霜王便发动了绝对冻结！
    咔嚓！
    在场的所有人都被定在了原地，只有黄金之王除外，因为他还没有下场，霜王影响不到他。
    黄金之王看到这一幕一脸的不解，“你在干什么，九王冠灭世是无解的，你也会死的！”
    霜王的面色冰冷，看着被冻结的雪女和铸剑师等人，他的眼神中竟也透露出了一阵疯狂。
    “死？”
    “从她离我而去的那天开始，莫言就已经死了。”
    “所以刚才我转念一想，九王冠灭世倒也不失为一种手段，能拉着009陪葬，这有什么可犹豫的吗？”
    “不好意思，我支持秦棱，就让我们一起共赴黄泉吧！”
    疯了！
    又他妈的疯了一个！
    黄金之王一咬牙，这些序列还真是不可理喻，一个个的都是他妈的疯子！
    但是，回想起之前秦棱跟他说的那些话，黄金之王的情绪又平静了下来。
    或许，人就是如此吧。
    ……
    地狱空间最深层。
    又一名眷属从空间门中走出，而秦棱手中的王冠数量也已经来到了七个！
    林枫，孟庆，密斯特拉，卡伦，群狼之首，伊西斯，梦魇，这七个人的王冠都已被秦棱夺取！
    只差最后两个！
    “007啊，我本以为我能完全掌控你，让你的能力为我所用，然而我却因此犯下了傲慢的代价。”
    “我不得不承认，我做了一件蠢事，既然我无法掌控你的变数，那你也没有必要存在了。”
    说罢，秦棱的一位眷属直接在第九层夺走了007的王冠！
    可怜007只能眼巴巴的看着，秦棱的突然翻脸让她猝不及防，感觉好像完全变了一个人一样。
    明明之前不是这样的，秦棱的理想和信念明明与她是一样的，他们都想创造一个没有杀戮，没有死亡，没有战争的世界！
    “这样和平的世界，难道不好吗？”
    007的眼中泛起泪花，然而秦棱是这么回答的。
    “那样的世界很好，但那不是用温柔的手段所能达成的，你给予世界温柔与和平，世界就会以和平与温柔来回报你？”
    “别傻了。”
    …… 第594章：还有机会吗？    “世界从始至终都是残酷的，你给予世界以温柔，世界只会更加残酷的对待你。”
    “你祈求命运的垂帘，就只能换来命运的愚弄，所以如果命运要让我生不如死，那我定会扼住命运的喉咙，让命运率先臣服。”
    没有破釜沉舟的勇气，哪来的雨过天晴，没有通天彻地的手段，哪来的家财万贯。
    天命不是等来的，天命是抢来的！
    没有杀戮，没有死亡，没有纷争的世界，犹如理想中的乌托邦，可望而不可即。
    就算有一条路可以通往这座乌托邦，那也一定是最为残忍血腥的那一条路！
    和平永远在战争之后，没有战争就没有和平。
    没有死亡就没有生存，想要迎来曙光，就只能踏入黑暗！
    这就是秦棱最真实的回答，也是他永恒不变的回答。
    007就眼巴巴的看着自己的身体消散，秦棱压根就不给她下场释放大范围模因的机会。
    已经犯过的错，他不会再犯第二回。
    循规蹈矩的获得所谓的胜利，秦棱从一开始就没有想过，他只咬定了一个结果！
    那就是九王冠灭世！
    从知道这个规则的时候他就是这么打算的，盯上009他们的王冠也是因为这个原因。
    009那边就有九个王冠，只要能撬开那个宝库，他就可以直接发动灭世天灾。
    因为过于极端和激进，也让他的计划遇到了挫折。
    倒也是多亏了007，她用模因污染秦棱的这些年，也逐渐的让秦棱冷静了下来。
    重新思考后，他开始重新编排起了整个计划。
    要如何钻模因的空子，要怎样在不违反模因的情况下完成接下来的布局。
    这个方法他找到了，也成功实现了出来。
    秦棱一挥手，一顶接一顶王冠开始飞向他。
    每个人的王冠上都有一个独特的编号，也就是序列号，这是区分王冠的办法。
    如果没有这个序列号，把王冠混在一起就会不清楚哪个王冠是那个序列的。
    秦棱现在拿到手的是007的王冠，然后他看向了009，“我一直在等一个人来砍下我的脑袋，这个人不一定会是亚瑟。”
    “但亚瑟成为了这个人。”
    说着，秦棱又拿到了一顶王冠，那是林枫的王冠，“但从某种层面上来讲，亚瑟又是最合适的人选，但我需要一个引子。”
    “于是林枫，他便被我一手安排进了你们之中，他加入你们，出卖我们，我并不意外，甚至说我由衷的期待着这个结果。”
    “若他不将我的信息告诉你们，我又怎么能成为你们的目标？”
    又一顶王冠落到秦棱的手中，这个王冠是卡伦的。
    “卡伦是个普通人，这场游戏并不适合他，换言之，他有点过于平凡了。”
    下一顶王冠是群狼之首的。
    “虽然有心机，但他从一开始就选错了对手，他无法与008为敌，以008为对手，他只是在自取灭亡罢了。”
    然后是梦魇的王冠。
    “他追随我的时间最久，虽然这样有点不公平，但我从未信任过他，他从始至终都只是一颗活在谎言中的棋子。”
    再之后是孟庆和密斯特拉的王冠，“他二人的败局我并没有预料到，但命运就是如此巧合。”
    “可惜我现在才找到当年的那个最佳人选，但已经太晚了，他也不是我当年认识的那个孟庆了。”
    “我让他在第二层接见你们，只是为了避开他，操控命运的能力犹如模因般让人难以控制。”
    “现在的他太过危险，他在我身边，我心不安。”
    就和007同理，秦棱无法掌控孟庆，而孟庆的能力又十分危险，既然无法预料结果，那么最好的办法就是不要使用。
    直到最后，第八顶王冠，也就是伊西斯的王冠也来到了秦棱的手中。
    秦棱看着伊西斯的王冠眼神尤为不善，“她是最先猜到007的人，也是最先猜到我身中模因污染的人，她很聪明。”
    “但她的野心太大了，被伊西斯复活的人，伊西斯可以用能力再度让复活者死去。”
    “她打算用这种方式捏住大部分序列的命脉，随后翻身做主，她的计划甚至是已经成功了一半。”
    “但有时候，聪明反被聪明误，认为我被模因控制无法威胁到她，还会保护她。”
    “正常来说这没错，但她却从未想过有朝一日我可以摆脱模因，狂妄自大总会付出代价，她也好，我也好，无人例外。”
    现在秦棱八顶王冠在手，只要再拿到一个王冠就可以发动灭世天灾，但如果加上秦棱自己的王冠，那就正好够了。
    可惜，自己的王冠是无法被自己消耗或使用掉的。
    所以秦棱必须再拿到一顶王冠，然而他后方序列的王冠他已经拿完了，接下来他要去哪里找王冠呢？
    实际上，秦棱早已选好了几个目标。
    他不可能把王冠控制到恰好九个的程度，所以就要做更多的准备，最少要准备十二个王冠备用。
    秦棱的恶魔之眼直接冲出了地狱空间，在来到外界后它快速瞄准一个方向冲了出去。
    这个方向就是混沌帝国的方向，但他的目标不是009等人的王冠，而是虎伥的王冠。
    如果他算的没错，虎伥应该已经被天使逼到绝境了，以虎伥的性格接下来必定是破罐子破摔。
    他一定会把王冠戴在身上发起总攻。
    恶魔之眼的飞行还需要一定时间，尽管恶魔之眼的飞行速度已经达到了二十马赫。
    但这个世界太大了，从这个小岛一路到虎伥的位置，恐怕还是要一个半小时。
    也不是秦棱不想提前留一只眼睛在外面，而是因为他就两只眼睛，如果两只眼睛分开，他的空间操控将大打折扣。
    因为视域不全。
    009要杀他，受模因操控的秦棱必定会全力以赴，秦棱是一定会用两只恶魔之眼释放无死角的空间操控的。
    所以这一个半小时，或许将是009他们最后的机会。
    009拄着弑神之枪，就见亚瑟挣扎着抬起头看向了他。
    他张嘴说了些什么，但只有嘴唇动，却没有发出任何声音。
    而009却听懂了他的意思。
    “与我融合。”
    …… 第595章：只有一法！    融合。
    009瞬间理解了亚瑟的意思，兔符咒加绝对斩断是眼下唯一能克制秦棱空间操控的手段。
    亚瑟已经无力再战，但若是009把他融合进阿道夫的体内，他们就还有一战之力。
    但亚瑟一定会死。
    所以还有一个办法，就是009融进亚瑟体内，把阿道夫的身体作为材料给亚瑟。
    这样，至少亚瑟不用死。
    但阿道夫便真的再也不可能复活了，他曾经存在过的最后一点证明也不见了。
    虽然伊西斯说不能复活阿道夫，但009向来不信那些所谓的一面之词，没有到最后一刻谁也说不准未来是怎样的。
    所以这一刻，009迎来了抉择，但他两个都不想选。
    而秦棱似是察觉到了什么，在009一个转身之际将他用空间能力甩出了平台，将他一下丢进了精神维度！
    009反应过来肉身顿时被撕裂成虚无，然而虚无中，他的肉身又再一次愈合，又再一次被撕裂！
    这个时候，009骤然发动了阿道夫的苦痛锁链命中了秦棱，009的身体再一次破碎，秦棱的身体也随之裂开，又猛的愈合。
    “白费力气。”
    秦棱的肉身是精神与物质一体，是一种名为虚空的体质，这也是他能穿梭自精神与物质而不受影响的根源所在。
    秦棱特意将最后的战场放在这里，就是因为虚空体质在精神维度是不灭之体。
    只是以伤换伤，009永远也不可能伤害到秦棱。
    除非他用弑神之枪来破坏自己的身体。
    弑神之枪的破坏是永久的，如果009用弑神之枪加锁链的话便可以将弑神之枪的伤害转移到秦棱的身上。
    问题是，他会这么做吗？
    “呃啊！！”
    009发出一声嘶吼，跌入精神维度不断死而复生的痛苦开始让他的精神饱受折磨。
    他拔出弑神之枪，可刚拔出来身体就又湮灭成了齑粉，如此不断循环，009仿佛陷入了永恒的折磨之中。
    照这样下去，009恐怕会自我崩坏。
    亚瑟趴在地上看着痛不欲生的009一脸不解，为什么不用能力，明明只要把他的能力吸收，009即可与秦棱一战。
    为什么009会犹豫？
    ……
    地狱空间第八层。
    众人都休战了，唯有霜王在拖延着这些人。
    他立足在王座前不断的冻结着所有人，但是那边是不是有点太慢了，为什么还没有动静？
    霜王皱起眉头，回想起刚才死的那些人，这个数量……难道说秦棱那边的王冠不够？
    这个时候，一个人的绝对冻结忽然松动了。
    霜王猛的转过头去，就见一把剑直抵他的瞳孔！
    君临剑？
    女皇？
    “让开！！”
    女皇发出一声怒吼，君临剑化作一道能量竟直接刺瞎了霜王的两只眼睛！
    霜王连忙发动绝对冻结，没有选择一个具体的目标，而是将感知内的一切全部冻结！
    为什么女皇能这么快从绝对冻结里走出来？
    是意外吗？
    “你听说过一个故事吗，传说在序列诞生之前，一切就已经有了原型，或许那时没有所谓的绝对特性，而那时的原型的力量也不如我们这般便捷。”
    “好比真正的密斯特拉亲手编织了魔网，而序列中的密斯特拉只是借用能力就轻而易举的复刻了原型呕心沥血的结果。”
    什么？
    失去双目的霜王仍然能感觉到周围的一切，他感觉到自己的背后有一个人。
    是女皇吗？
    刚才那下没有冻结到她？
    不，不对。
    肯定冻结到了。
    就在这时，霜王感知到了，场上常的生命并没有减少，反而还增多了。
    有三个女皇？
    他刚才冻结了两个，现在他背后的这个是第三个！
    这是什么能力？
    女皇的声音继续传来，“或许你们都不清楚原型的故事，我也一样，但这两把剑记录了一切。”
    “我从这两把剑中窥视到了原型的过去，也明白了这两把剑到底蕴含着怎样的意义。”
    “当无能的国王死去，即将崩溃的王国子民将一切的希望都寄托在了那位少女的身上。”
    “她是国王唯一的子嗣，也是唯一能同时使用君临剑与律法剑的绝世天才。”
    “密斯特拉和少女活在同一个世界之中，但她们的故事没有交织，魔法女神也没有眷顾这位年轻的女皇。”
    “当所有人都把希望寄托在一位年幼的少女的身上，那份压力与责任彻底压垮了她。”
    “为了挽救这个国家，她把自己的一切情感都卖给了秘密之神，以此换取救国的力量。”
    “于是，失去了情感的少女解开了律法剑的秘密，律法无情，十二刻钟。”
    律法剑只是封印体，那把剑真正的名字叫做‘只有一法’。
    女皇身边的律法剑已经消失了，它变成了一个巨大的时钟盘，指针已经从一指向了三。
    律法剑是律法的载体，这是它的真正姿态，它赋予了执法者十二道化身。
    这其中妙用无穷。
    “女皇舍弃了感情才换来的力量，我却可以轻而易举的使用，序列真是不讲道理。”
    如果，那把剑也是这样就好了。
    女皇说着开始迈步走向传送门。
    霜王猛的发动绝对冻结，女皇被定住，随后巨大的指针转动，指向了数字四。
    又一个女皇走了出来，她在第三个身体中走出。
    不管其他的那些身体，第四个女皇义无反顾的踏入了通往深渊的传送门。
    女皇没有感情，但她有。
    “这次该轮到我来拯救你了。”
    ……
    外海大陆。
    时间飞逝，恶魔之眼已经找到了虎伥所在。
    他赶到时，大地一片焦黑，虎伥的军队被奥托击溃，只留下虎伥一人狼狈不堪的逃离着。
    恶魔之眼快速跟上他，秦棱的嘴角也逐渐上扬。
    “抓到你了。”
    说罢，一道传送门直接在虎伥的面前展开！
    秦棱的两只眼睛之间的距离，就是空间传送的距离，而现在，他一只眼睛在虎伥旁边，一只眼睛在精神维度。
    所以秦棱只是打了个响指便将虎伥拽到了自己的面前。
    看到秦棱，虎伥先是愣了一下，然后是疑惑，“你是？”
    “你不必知道。”秦棱说着伸手，就在这时，一道剑光闪烁突然将虎伥拦腰斩断！
    一顶金灿灿的王冠也在虎伥的腹部掉了出来。
    嗯？
    秦棱转头，就见女皇落地来到了这片空间。
    她手持君临剑立足在亚瑟的身前，“不用谢我来救你，我也只是一个平平无奇超能力者。”
    …… 第596章：别无他法！    她竟然突破了霜王的封锁吗。
    没留神去看上面的情况，不过倒也无碍，毕竟霜王出手帮他也是秦棱没有想到的事情。
    那家伙过于危险，且王冠不在秦棱的掌控之中，秦棱对他也是很不放心。
    他能出手帮忙是意外，但也确实让秦棱省去了很多麻烦，可这不代表秦棱就信任他。
    所以秦棱第一时间想到的是霜王也许改变想法了，现在正打算与那些人合伙对付他。
    不过有点太迟了，第九个王冠已经到了。
    秦棱的眷属第一时间抓向王冠，这里就涉及到了一个规则，未下场序列无法直接触碰别人的王冠，必须经过眷属的手。
    而就是这时，一道光忽然闪过一把抓住了王冠！
    那道光是在女皇眼睛里钻出来的，他落地后直接变成了一位中年男人。
    “003？”
    秦棱差点忘了这个家伙，也是啊，003应该早就下场了，只是一直没有任何动作，秦棱也没有发现他的踪迹。
    “一直没看到你，我还以为你早就死了呢。”
    王浩楠拿起王冠，虎伥在他和秦棱的眼前消散，“那你可真是老眼昏花了，我都在你的眼前晃悠这么长时间了。”
    秦棱拧了拧脖子，王浩楠也开始活动起了手腕。
    灭世之途径困难重重，变数横生，然仍在意料之中。
    一个抬手间，秦棱释放空间能力，然而王浩楠却看向了跌入精神维度的009！
    一个眨眼，两人的位置瞬间互换，009回到平台之上，王浩楠跌入精神维度。
    可还不等他肉身融化，他便化作一道光进入了009的瞳孔。
    009的精神步入癫狂状态，眼中生满戾气，“看啊，秦棱……现在的情景就和当年讨伐白夜的时候一样，你触怒的又何止是我们？”
    秦棱的面色平静，“众叛亲离的路我不知道走了多少次，又怎会差这一次？”
    王浩楠的声音突然在009的瞳孔中传来，“凭我的能力杀不死他，只能靠你的弑神枪了。”
    亚瑟闻言看向009，“老大，用我的绝对特性……”
    闻言，009直接从阿道夫的体内钻出一头扎进了亚瑟的体内，然后反手融合了阿道夫的身体。
    他突然间想明白了，阿道夫已死，但亚瑟还没死，与其为已死之生命而执着，不如为生者而战。
    亚瑟融合了阿道夫的躯体，肉身力量直接晋级五阶，他的头发化作雪白色，弑神之枪也出现在他的掌中。
    他从地上爬起身来，然而秦棱却不急不躁的抬起了右手，“你们是不是缺了个东西？”
    看到秦棱手掌上的东西，众人皆是一愣。
    兔符咒？
    秦棱是什么时候拿走的？！
    没有了兔符咒，009这次纵然有绝对斩断，但这次速度不一定能跟上了！
    秦棱将兔符咒握在手里，009那边没有加速了，但是他有了。
    他双臂张开，十根爪子也都跟着张开，刹那间，009和亚瑟直接被拖入了空间虫洞！
    这个空间之内出现了两个叠在一起的门，009从一个门里出来，直接跌入另一个门，开始无限循环无限下坠！
    009他们下坠的速度越来越快，越来越快，不断的加速！
    而009试图斩断秦棱的空间能力，但秦棱现在的能力发动速度太快，起码比他斩的更快！
    秦棱见此淡笑一声，“我又不是只准备了这一个王冠，而且我也不一定非要在这里等着。”
    是啊，秦棱不必非要在这里等着王冠过来，他完全可以自己出去主动到王冠的身边。
    只是因为这里的战场对他有利，其他人会削弱，而他会增强，同时还有一定的不死性，在这里打翻车概率很小。
    而如果将战场放到物质世界，那么秦棱的状态就是，人被杀，就会死。
    眼看秦棱要开启传送门，结果一道剑光直接闪过了他的颈部！
    噗！
    秦棱的颈部被割开了一道伤口。
    君临剑闪转腾挪又回到了女皇的手中，那个少女的故事还有一段后续。
    即便是解封了律法剑的力量，得到了神器‘只有一发’年轻的女皇也仍是没有救回这个国家。
    战争的情况稍有好转，人们又立马回到了之前的状态，权贵们无视律法，匪盗者依旧横行，律法也救不回这个已经腐烂的国度。
    连同律法的失效，国家的崩溃只在转眼之间。
    当城门被敌人打碎，火焰烧到王城的穹顶，女皇舍弃了律法剑，转而拿起了另一把剑。
    君临剑，它也存在着另一个解封形态，而且开启它只需要两个代价，其中的一条就是永远放弃律法，以及让剑饮君王之血。
    只要女皇献上生命，同时永远舍弃掉律法剑，就能解开君临剑的封印，解封那把传说中的最强武器。
    如同它的名字一样，那把武器真正的名字叫做。
    “别无他法。”
    面对秦棱，君临剑飞跃着直接扎进了女皇的胸口，女皇的鲜血开始疯狂的涌入进剑中，而君临剑也开始破碎。
    秦棱看了她一眼，然后照常撕开传送门，让两个眷属率先踏入门中穿梭出去。
    然而其中一个眷属前脚刚走，后脚传送门就直接崩溃了。
    空间的立场在这一刻被搅乱了，周围的一切法则都变得模糊不清，连被拖入无限循环的009和亚瑟也被放了出来！
    与009融为一体的亚瑟目睹着君临剑的破碎。
    女皇的身体已然消散，君临剑也变成了无数碎片，紧接着一股脑的钻入了亚瑟的体内！
    亚瑟的身体突然爬满了水蓝色的能量线条，一把剑的图案出现在了他的掌中。
    那一刻，无论是009和亚瑟都傻眼了。
    他们都听到了女皇的声音，虽然只有八个字，却仍是深深的烙印在了他们的灵魂之中。
    “除此之外，别无他法。”
    空间的立场逐渐稳定，然而秦棱刚拉开传送门，一道光波便直接扩散开来斩断了一切！
    009一挥手，万千能量的线条仿佛汇聚成了一个宇宙，又仿若是一颗吸纳万物的黑洞，每一个交汇的线条都附加了绝对斩断与绝对刺穿两条特性！
    当他们向前踏出一步，目之所及的一切全部断裂！
    秦棱的手指刚有一点微动，下一秒身体就崩碎成了数百万块！
    这是？
    很强的能力，但是没用。
    被分成数百万块的秦棱瞬间凝聚到一起，“我虚空之体，精神维度不毁，我亦不灭，你们只是徒劳罢了。”
    009闻言抬起右手，“那如果我们连同这个维度也一起斩断呢？！”
    斩断维度？
    遭了！
    009手掌挥动，刹那间蔓延无际的蓝色线条直接覆盖了整个精神维度，恍惚间，精神维度直接被一刀斩断！
    咔嚓！
    空间破碎的声音传来，秦棱的眼中也流露露出了不可置信的神色，他最担心的情况还是发生了。
    绝对斩断这个能力，果然还是成了突破口！
    009他们一刀切开了精神维度，精神维度的崩塌也让他们直接跌回了第八层空间！
    然而跌回第八层的众人却遇到了一个不幸的事情。
    霜王出手了，他先是冻结了众人，然后从自己的戒指中拿出了自己的王冠！
    “还差一个，对吧？”
    ……
    感谢‘子寸学长’打赏的大神认真x1！ 第597章：灭世天灾的真相！    当霜王拿出王冠的那一刻，秦棱几乎没有任何犹豫的直接伸出了右手！
    他的右手抬起，一个空间门展开，一只眷属的手在空间门里伸出一把握住了那顶王冠！
    看到这一幕，霜王转头看了一眼冻结的009。
    “可惜啊，我不能亲眼看到你死的那天了，009。”
    说罢，霜王的身体开始消散，同时绝对冻结的效果也随之解除，009等人刚回过神来，就发现秦棱已经拿到了九顶王冠！
    遭了！
    来不及了！
    秦棱双手张开，九顶王冠浮现，“终末天灾！”
    009等人一拥而上，但他们的动作全部都在这一刻被定格住了。
    当九顶王冠齐聚，并发动最强的天灾后，这个世界的一切事物都被定格在了原地。
    只有秦棱看着静止的一切陷入了疑惑，那九个王冠还在他的眼前，所以到底发动成功了吗？
    就在秦棱疑惑之时，一道叹息声传入了他的耳朵。
    这道叹息声厚重，像是一阵压抑的风吹拂过大地，似要碾死万物，其中充斥着几分无趣。
    秦棱在听到这声叹息后立刻意识到了什么。
    他猛的转身，就见一位穿着袍子没有面目的人形生物出现在了他的背后。
    祂的身上仿佛有着一种不可被观测的特性，这种诡秘感，就好似神明。
    不，不是好似。
    眼前的存在就是神！
    “天灾有三个级别，第三级灭世天灾，又叫终焉天灾，设定上是可以毁灭这个世界，消灭所有的生灵与序列。”
    “而且只要九个王冠，可以说是相当划算。”
    陈烨开口说着又突然笑了，“但这个世界乃是我的肉身所化，你觉得我会毁灭自己的肉身吗？”
    “所以第三档的天灾不会引发任何能被观测到的灾难，但我可以亲手肃清掉这个世界上的一切生命。”
    “当然，这里面也包括发动天灾的你。”
    听到陈烨的话，秦棱没有任何犹豫的回答道：
    “我甘愿领死！”
    听到这个回答，陈烨却突然没有了声音。
    直到片刻后，陈烨开口了，“你应该还记得我曾经对你说过什么，早晚有一天，我会凌驾于所有篇章之上。”
    “届时，我也将为宇宙建立新的秩序，那自然也会有人来接替曾经六大篇章之主的位置。”
    “而你很可能将是下一任空间之主的继承者，至少目前这个位置的预选上仅你一人。”
    “无人可以与你争夺这个位置，大好的前程就在脚下，你想实现的一切都能在那时实现。”
    “登神之时刻，一切美梦尽数成真，一切理想任你施行，一切全数归你所有。”
    “你真的要放弃这个机会吗？”
    说实话，秦棱在这一刻放弃了思考，因为他不敢去思考，也不敢去想陈烨所说的未来。
    因为一旦他去想，他就一定会产生动摇。
    那样的未来实在是太诱人了，力量，权柄，物质，知识，超脱，主宰，宇宙万物尽数归你所有，宇宙生灵尽数俯首称臣，一切愿望都将实现……
    陈烨的话就像是有魔力一样，你知道祂说的不是假话，因为神一定有这个能力。
    就是因为相信神许诺的事物一定能够做到，所以才会动摇，越是想象就越是陷的深沉。
    到时哪怕只是一丁点的动摇都会被无限放大。
    所以秦棱不敢去想，也不敢去思考，放空大脑，放弃思考，只坚定着一个目标。
    坚信这就是正确的，无论神说什么都……
    “秦棱，你的死亡拯救不了任何人。”
    “序列全灭后仍然会有新的序列出现，你想拯救人类，唯有不择手段的活下去。”
    只要陈烨不死，就一定会有新的序列诞生，如果新的序列想要毁灭地球，秦棱就必须活下去。
    只有他活着才能阻止到那些还未发生的一切。
    “生命的奇迹便是只要活着就拥有无限的可能，哪怕是回到过去，弥补过去的遗憾，修复历史的错误，也未尝不可。”
    回到过去……
    弥补过去的遗憾。
    修复历史的错误。
    尽管秦棱放空大脑不想去思考，但听到这句话后，他的脑海中还是不禁浮现出了那段画面。
    如果能回到过去，他就能拯救那24个战友……
    “你动摇了。”
    ！！！
    秦棱猛的惊醒，他伸手捂住额头，他在陈烨的面前没有任何秘密可言，神全都知道。
    但他现在不能有别的选择！
    “我坚持发动天灾。”
    秦棱目不转睛的注视着陈烨，他多希望陈烨就这样什么也不要说，直接杀了他，再杀了所有序列，结束掉这场游戏。
    “你认为这样就够了吗？”
    听到陈烨的话，秦棱逐渐咬紧牙关，“……只要这样，就足够了。”
    陈烨抬手，“什么时候，连你也开始逃避起了现实？”
    “你心里早就有答案了不是吗，只有你活着才是最优解，这点根本无需我来提醒你。”
    “我并不否定你的做法，相反，我甚至有些欣赏你，秦棱。”
    “但你现在的所作所为，所思所想却让我感到一阵深深的失望。”
    秦棱明明知道拉着所有序列去死并不是最优解，只有他活着，只有他从这场游戏中胜出，乃至成神才是最优解。
    只要他活着，无论之后会有多少序列，都有他作为保护伞为他想守护的那些人类遮风挡雨。
    是啊，这点根本无需提醒，秦棱当然会知道。
    除非他能杀死陈烨，不然同归于尽永远都不是一个明智的行为。
    还记得钴弹爆炸之后秦棱面见陈烨的时候，那个时候的他便相当的理智。
    他知道神还会继续创造序列，所以懂得换位思考，小心翼翼的试图在神可以接受的程度内提出一个对人类更好的未来。
    那也是陈烨最欣赏他的时候。
    可现在嘛……
    “秦棱，你还真是老了啊。”
    “脏话和累活都不想干了，就想找个还算过得去的借口一死了之，这样你也不算玷污了救世主的名头，好伟大的牺牲啊。”
    “你能欺骗别人，你能催眠自己，但你骗不了我啊，秦棱。”
    …… 第598章：死！    陈烨的一句句话犹如利刃一样，一下下刺穿着秦棱的心脏，真相永远都是把快刀。
    秦棱能欺骗所有人，包括他自己，但他骗不了陈烨。
    陈烨知道秦棱到底想做什么，他现在所做的一切其实早就与人类没有关系了。
    他只是在一心求死。
    在那坚毅的眼神背后，陈烨看到了一句句‘快杀了我’，‘我别无所求，只求一死’。
    这是他最真实的自我，没有思想钢印左右，也没有催眠和任何的精神干扰。
    他真的想拯救人类吗，起初陈烨没有怀疑过。
    但当祂来到新的高度后，祂看穿了秦棱的伪装，秦棱只是在进行所谓的自我赎罪罢了。
    连秦棱都是如此，这也让陈烨肯定了一件事，能一心拯救人类的大圣母和大圣人还真是不存在啊。
    你说007？
    她只是还没遭受过社会的毒打罢了，她在成为序列前遭受的那些苦难连根毛都算不上。
    所以说，人性终究是只能到这种程度了吗。
    “秦棱，你说呢？”
    听到陈烨的话，秦棱‘噗通’一声跪下了，他重重的沉下头，“我到现在都还记得他们的模样，哪怕之后我救了一百个人，救了一千个也抵不上因我而逝去的那一条生命……”
    “是我欠他们的，我必须还给他们，是赎罪也好，是自我安慰也好，我多次的告诫自己，我必须为他们做点什么。”
    “这样他们的牺牲才会有意义，如果我无所作为，那他们的牺牲将连同无能的我一起成为笑话。”
    “于是我行动了，我知道我是一个无能且软弱的人，所以我只能把自己逼到绝路。”
    “只有这样，我才能下定决心的走好那条路。”
    “我检举了自己的两位长辈，我断了自己的前程，我毁了自己的未来，我得到了亲人和朋友的排斥，得到了世人的谩骂与指责。”
    “我很快就后悔了。”
    “但我已经没有后悔的余地了，我也无法再回头了，这样我才能坚定下来无所顾忌的去做我曾经不敢做的事。”
    “这是正确的，它必须是正确的！”
    “因为我发现人就是江山易改，本性难移，懒惰的人只有在死亡的逼迫下才能勤奋，无为的人只有被逼到绝境才会做出选择！”
    “只有被人追杀才能拼了命的奔跑，只有走在悬崖边上才能学会小心谨慎，只有催眠自己才能舍弃一切杂念！”
    “我一直在用同样的方法逼着自己往前走，又一次次的后悔，直到我开始有点不认识自己。”
    “镜子里的那个人到底是谁？”
    “那个人不是我。”
    “我做的已经够多了，这样足够了吧？！！！”
    “足够赎罪了吧。”
    秦棱的咆哮不是对着陈烨说的，而是对着他自己说的，这感觉就像是魔障，或者说是心魔。
    不知何时，他们已然来到了一片被云雾环绕的空间，这里的地面像是水潭。
    但秦棱没有下坠，他就立足在水面上，看着蓝天白云下水潭中自己的倒影。
    这个肯为人类付出一切，伟大无私的人是谁，秦棱从未认识过他，这样的人不会存在，即便存在也不会是他。
    他只是一个骗子。
    逼迫自己做另一个人，让自己走上绝路，以此来反向压迫自己确实是一个可以快速成长的方法。
    但世间从无两全法。
    一切应有代价，逼迫自己众叛亲离，逼迫自己面临绝境，如果扛不住，要么崩溃，要么死。
    而就算抗住了，精神上压抑沉寂下来的东西也不会消散，只会随着时间越来越沉重。
    直到他再也背负不起那份重量，彻底被压垮。
    秦棱要发动灭世，他知道这样不能拯救以后的人类，还是会有新的序列诞生。
    但是灭世可以解决眼下的所有序列，让他心安理得的找个借口去死，他的死是有意义的，而且他也是没办法！
    这样的死法，就不会有人责怪他了吧？
    至少他到最后一刻仍然坚持着正义。
    以上这些陈烨都知道，秦棱早就想死了，只是没找到一个合适的机会，现在他找到那个机会了。
    但是……
    “如果我不允许你死呢？”
    陈烨的话让秦棱深深的愣住了，他猛的抬起头来，“不……求您，赐我一死。”
    陈烨的嘴角裂开，“所以说，我还是喜欢看你这副求生不得，求死不能，苟延残喘，苦苦挣扎的模样啊，秦棱。”
    “你的这一点最是吸引人，也最是让人欲罢不能，我怎么舍得让你轻易死去呢？”
    听到陈烨的话，秦棱的面色先是一凝，随后又转露笑容，“呵呵，您的神性还真是恶劣啊。”
    “这场游戏说到底都是您一手安排的，一切的巧合都不过是您的精心设计罢了。”
    “我们对您来说早已不是什么实验品了，我们只是您的玩物而已，不是吗？”
    秦棱敢戳这个话题，但陈烨却没有生气，“你说的没错，所有的巧合都不是巧合，所有的意外都不是意外，而是我一手安排的。”
    “我能做的，和我已经做的，甚至还要超乎你的想象。”
    “你如果问我为什么要这么做，我的答案只有一个，因为这样比较有趣啊。”
    仅仅只是因为有趣……
    还有比这更让人绝望的答案吗？
    不过，这个答案秦棱早就已经知道了。
    秦棱淡笑一声，“但我依然坚持发动灭世天灾，无论您说什么。”
    陈烨也笑了，“可以，但你会活下来，且只有你会活下来。”
    秦棱：“那不是很好吗？”
    “神明愿意赐我永生不死，让我直接胜出游戏，我是感谢都还来不及呢。”
    陈烨挥动手指，静止的九个王冠开始浮动，“你能这么想我真的是很欣慰，那就如你所愿吧，这场天灾将杀死所有序列，除了你。”
    “其他序列都将成为你登神路上的垫脚石，你将成为神明，过去，未来，现在，你将拥有一切！”
    “庆贺吧，这是空间之神的诞生！”
    而当陈烨要收走九个王冠的时候，秦棱没忍住一下笑了出来。
    “明明是您自己定下的规则，却随意打破，您身为神，还真是低级且恶劣啊。”
    咔嚓！
    眼前的空间突然碎裂，陈烨的身形也是突然开始变大，“祝贺你，秦棱，你成功在无数条生路中找到了那条死路！”
    说罢，陈烨直接屈指一弹将九枚王冠打散！
    …… 第599章：全灭！    叮！
    一声清脆的响声传来，静止的时间重新恢复了流动，九枚王冠突然一蹦而散！
    秦棱抬起头，那些人一拥而上，所有的攻击全部落到了他的身上，从万剑穿心到肉身粉碎。
    “呵呵……”
    秦棱发出一阵干笑，神怎么会生他的气，神只是成全了他。
    接下来，该说再见了。
    ……
    地狱空间第八层。
    在众人围攻秦棱之时，雪女并没有参与。
    当009义无反顾的上前之时，当霜王献出王冠之时，她看着009的背影缓缓抬起了右手。
    而她刚抬起手，他的右手就开始逐渐变得模糊。
    霜王身死后，她也将难逃一死。
    不过她的情况和王冠被夺走有点不太一样，她的身体没有破损，而是在一点一点的变得虚幻，变得有些模糊。
    她是霜王镜中的倒影，霜王不管以何种方式死去，雪女都只会以一种方式死去。
    就是现在这样，身体变得越来越模糊，直到完全消失。
    然而009似乎并没有注意到她，雪女看着自己虚幻的身体逐渐低下了头，她知道自己只是一个复制体，尽管这很难让人接受。
    “如果你死了，我或许也将随你而去，但如果我死了，你可能连记住我这件事都做不到吧。”
    如果连记忆都不能留下的话，那这一段短暂的人生还真是……失败啊。
    “我不能就这样离开。”
    雪女说着直接释放绝对冻结冰封了自己，而在冰封自己前，她特意向009喊了一声。
    “至少我要把绝对冻结留给你，融合我吧。”
    009闻言猛然转头，就见雪女已然冰封了自己，她的虚幻状态也陷入了迟缓。
    她冻结了自身的死亡，尽管这可能撑不了多久，但足够009把她的身体吸收融合掉了。
    009也是看到这才猛的回想起来，霜王一死，雪女自然也会死！
    但是眼下……
    秦棱！
    009再次转身，这次他发现秦棱没有复活，当然秦棱也不可能再复活了。
    不过这都说不准，只要没能拿到王冠，这事儿就不算完！
    没有秦棱操控空间，009等人几乎没有了任何阻拦，他们一路畅通无阻的穿越进了第九层地狱空间，这里的空间十分狭小。
    秦棱的王冠就摆在第九层的一个石台之上，009出手一把抓住了那王冠！
    到此为止，009才算是放下心来，可还不等他高兴太久，第九层空间便开始破碎！
    而且那破碎的速度之快让他们有些猝不及防！
    009连忙逃出第九层，却发现第八层的空间也开始发生大规模的崩坏了！
    因为他们直接撕裂了精神维度，从而导致夹缝中的地狱空间也开始崩溃坍塌！
    但秦棱死前爆出的九个王冠他们还没有拿全！
    看着那些崩散的王冠，009刚想去拦截，但是崩塌的空间已经蔓延到了雪女的脚下。
    009直接放弃王冠转头冲向雪女，当雪女即将被虚无吞没的那一刻，他一把抱住雪女，随即一刀劈开空间！
    然而场上还有许多人，其中虫母已经跑了。
    铸剑师他们纷纷去拿王冠，“拿到一个，老大！”
    “我也拿到一个！”
    眼看整个第八层就要坍塌了，009赶忙开始拉人，“先别管王冠了，现在没人能复活你们，所有人都赶紧靠近我！”
    铸剑师等人闻言连忙带着王冠冲向009。
    虫母跑了，黄金之王也不知道什么时候消失了，秦棱那边几乎已经全灭了。
    毕竟连秦棱都死了。
    至于为什么秦棱没有发动灭世天灾，还是说他因为什么原因没能成功发动灭世天灾，这一点009并不清楚。
    他现在也没空去想这些事情，总之秦棱失败了，而他们赢了，这才是重点！
    但是这一战009这边又何尝不是付出了代价。
    林枫死了，梦魇死了，女皇死了。
    还有雪女，她虽然冻结了自己，但她本质上已经和死人没有区别了，眼下009也想不到还有什么办法能救活雪女。
    所以说，他可能会真的按照雪女的意愿去把雪女融合。
    至于阿道夫，这已经可以排除在外了。
    不过至少，铸剑师，千喉之兽，亚瑟，奈拉索金，人马，易经他们都还活着……
    不对，易经呢？
    009没有发现易经，其他人也没有看到，自从他和晨星之主进入八卦空间以后就再也没出来过。
    他死没死没有人知道，但如果他一直不出现，那就没有时间管他了，009拉着众人劈开空间紧忙逃离了出去！
    然而他们逃离出来后，却又跌入进了一个奇怪的维度。
    这里的一切浓稠的像粘液，而且这里没有空气，他们不知道这里是什么地方。
    但这里一定还是神选空间。
    ……
    另一头，撕裂空间逃遁的虫母回到了她的国家，她可是见势不妙撒腿就跑。
    然而很快他便注意到了，有一个小贼顺着她的传送门一起逃了出来！
    虫母猛的转头，就见005从门中走出，手上还拿着两顶王冠，看到这一幕虫母二话不说直接打算伸手抢夺！
    005见此淡笑一声，“不好意思，我要进化了。”
    话落，005眼前的空间静止了，而他一转身，自身又踏入了另外一片空间。
    这是一个巨大的图书馆，图书馆上全是药剂的标签，这就是药剂选择。
    九个王冠崩散开，005直接身体延长两臂，一手抓一个，他要兑换禁药。
    不过005并不知道禁药这个词汇，禁药在这里被称之为超级药剂，具体是什么东西005也不知道，但能换超级药剂那肯定是兑换超级药剂啊。
    看着一排排书架，每个书架对应一个分区。
    而005能选择的药剂是有限的，他被约束在了一片有限的空间里，只有这几个书架是他能选的。
    当然，这是因为他兑换的是超级药剂，如果只是普通药剂的话自然不止这些。
    005扫了一眼书架上面的分类，“空间衍生，能量衍生，绝对特性分区……绝对特性？”
    “现在已经这么高级了吗？”
    “连绝对特性都可以自选了？”
    005看了一眼，他还真的可以选绝对特性。
    因为有一种超级药剂，它只有一个效果，那就是给绝对特性！
    …… 第600章：元素之主！    005能选择的绝对特性药剂有，“绝对坚硬，绝对发型不乱，这是什么东西？”
    这些绝对特性杂七杂八，一些效果光看名字就觉得特别离谱，什么绝对喜欢异性，这种东西存在的意义是什么？
    而且作为绝对特性的超级药剂，它们唯一的作用就是给予绝对特性。
    但是005想升级啊，所以他放弃了绝对特性，转而看向了其它的分区。
    其中有一个分区引起了他的注意，那就是能量系的分区。
    能量系里面的禁药效果似乎都可以极大程度的提升自身等级，可以说是晋级的不二之选。
    而在能量系中，005思考了半个小时，最终选定了两瓶药剂。
    其中第一瓶药剂叫：精铁之龙。
    能量系与龙神衍生，能力上来说与005最为契合，而且这一瓶药肯定能到五阶下位。
    当然另一瓶药也是能到五阶下位，另一瓶药叫元素之主，能力上虽然和005有点离经叛道，但也不失为一个好的选择。
    先说好坏吧，如果选择精铁之龙的话，那么005会失去那个伪不死能力。
    因为精铁之龙无法元素化，而元素之主与他融合则会保留元素化，而且不只是金属岩石元素，他可以化作几乎所有已知元素。
    其中两者都有创造眷属的能力，精铁之龙的眷属实力统一，是龙种眷属，且可以自我分裂。
    而元素之主的眷属战力有高低之差，元素之主的下位眷属是元素之灵，但只有几位。
    向下还有其他眷属，但战力不够档次。
    再说成长性的话，精铁之龙可以通过吞噬各种金属来增强自己，成为真正的最强防御。
    而元素之主没有成长性，他的潜力是固定的。
    他就算是最强防御，可只要不是绝对防御，那就还是会被其他的绝对特性攻破。
    当然有这种绝对特性的人也不多，而精神方面的话，这两个差别不大。
    “我神真是越来越深不可测了，连我们服用药剂会产生什么样的效果都已经计算再内了。”
    005一边看着手上的标签一边感慨道。
    能介绍药剂的效果并不可怕，可怕的是能介绍出哪个序列喝这个药剂有什么效果。
    在针对005个人的方面，有一点挺让005在意的。
    这上面写了005选择这两瓶药剂的一个负面影响。
    如果选择钢铁之龙，他将失去寻常生物的生育能力，只能通过吞噬金属来诞下子嗣。
    如果选择元素之主，他在踏入星系步入宇宙的时候能力会极大程度缩减。
    五阶最出众的一个点就是可以肉身横渡虚空，穿梭宇宙，在这个更大的舞台上战力遭到削弱，就注定只能在五阶里面垫底了。
    所以……
    005还是选择了元素之主。
    ……
    静止解除，当虫母攻击到来的那一刻，005直接喝下了药剂！
    “你不是嘲笑我已经落伍了吗，现在呢？”
    喝下药剂后，005的肉体并没有出现太大的变化，但他的王冠却从身上掉了出来。
    看到这一幕，虫母突然笑了，“你是不是忘了点什么东西啊？”
    王冠？！
    005突然反应了过来，他晋级五阶的话，现在会立马被拉入另一个维度，但他的王冠还在自己身上啊！
    有没有什么能用的能力？
    快，快感受一下！
    虫母飞速冲出准备夺走王冠，结果就在这时，一只巨大的岩石手臂从地面钻了出来！
    轰隆！
    虫母直接被打飞了出去，而一个岩石和金属构成的四阶怪物则一把拿起了王冠！
    虫母调整身形落地，“四阶中位的眷属？”
    到五阶的禁药就这？
    虫母这么想着，结果下一秒，一个绿色的植物一样的元素怪物爬了出来。
    又一个四阶中位？
    005的面色逐渐平静下来，还好还好，他能使用的能力是召唤眷属，不然这一下怕是要栽了。
    赶紧换条裤子。
    005说着落于地面，这两个眷属是他的下位眷属，一个叫自然之灵，一个叫大地之灵。
    “那就别一个一个来了，都一起出来吧！”
    005说着一挥手，天空之灵，地狱之灵，海洋之灵，五个元素之灵全部降临！
    五个四阶中位的元素眷属，而且都可以元素化，可以说每一个都能吊打之前的005！
    这就是质变的感觉啊！
    005一时间有点笑的合不拢嘴，最重要的是，这王冠还是白来的，实在是太特么爽了！
    不过，这五个元素之灵都有一个场地限制。
    大地之灵能操控金属和岩石，并可以拔起群山，力量巨大，但是离不开地面。
    自然之灵能操控植物，以及加速植物生长，但是和大地之灵一样，离不开地面，生生不息，不死性是最强的。
    海洋之灵能操控水相万物，但是离开海洋十分虚弱，要005来说它就是凑数的。
    而天空之灵则是驾驭风暴和雷电，速度和破坏力都很惊人，而且没有场地限制，但是它不能离开大气层。
    地狱之灵和风暴之灵类似，没有场地限制，能操控狱火。
    但它的存在很特殊，地狱之灵可以吸收其它元素之灵的力量来增强自己的力量，必要时刻它才是最强的战力。
    而以上的这些能力元素之主都有，这些元素之灵其实就是他的元素化身。
    虫母看到这一幕想了想，还是收回了召唤虫子的想法，这种情况的话，即便他召唤出星空虫族也未必有用。
    “好好好，算你厉害。”
    “不过，你知道现在是什么时间了吗？”
    ……
    已经崩塌的地狱空间之内。
    只有两个人没有走出地狱空间，那两个人就是晨星之主和易经，他们在八卦空间内，没有受到地狱空间崩塌的影响。
    此刻，战斗早已结束。
    易经双腿盘坐在空间的正中央，有无数能量盘旋在他的身旁，而晨星之主已经不见了。
    “你怎么会……”
    “能不能安静一点？”
    易经睁开双眼，一抹异光从他的瞳孔中绽放，他的肉身与灵魂层次已经飙升到了四阶巅峰。
    “看来他们已经走了，那么我该怎么离开这里呢，夹缝已经完全坍塌，我现在出去必死无疑，只能另寻出路了。”
    …… 第601章：神藏！    这个世界上不可能有绝对斩断劈不开的东西，如果有的话，这里就一定不是现实。
    009已从亚瑟的身上分离了出来，这不是他主动解除的，而是被强制分离出来的。
    他们在来到这片空间之后发现了许许多多的诡异触动。
    他们的能力好像都失效了一样，无论是绝对斩断还是什么其它特性都触发不了。
    这里暗无天日，但有一点，这里的能量有点浓稠的不像话。
    灵魂和物质交织，一切法则暗淡，一切绝对无效。
    但是他们又能感觉到神选世界的规则，但009的肉身却被解禁了，他以实体游走在这片浓稠的能量海洋之中。
    恍然间，他看到了无数个模糊的影子。
    这些模糊的影子让他感觉到有些熟悉。
    林枫？
    009在棉绸的水中看到了一个好似灵魂般的无形体，那无形体和林枫的相貌别无二致。
    009后退一步，结果身体又穿过了一个无形体。
    这个无形体的长相和梦魇很像，009伸手捂住额头，这里是什么地方，这些又是什么东西？
    冥界？
    哪里会有那种东西，要不说秦棱的地狱更像是冥界。
    009试着呼唤那些无形体，但是它们没有任何反应，可以说完全没有任何意识。
    亚瑟则一动不动的坐在地上，“我们是死了吗？”
    铸剑师试着伸手触摸向地面，这地面的感觉就像是水晶一样，“应该不可能吧？”
    009没有说话，只是向众人示意前进便一马当先的走了。
    这里的时间与空间概念模糊，他们无法判断自己走了多远，也无法判断走了多久。
    直到他们看到了一块开阔的湖泊。
    一位戴着斗笠的老翁坐在湖边垂钓，009等人见此刚要上前询问，不料老翁却率先开口了。
    老翁的声音很年轻，偏向中年，嗓音没有那么沙哑。
    “欢迎来到神藏，恭喜你们抵达了这趟旅途的终点，也恭喜你们很快就要和那些无名者一样永远留在这里了。”
    009眉头一皱，“你又是哪个？”
    老翁低着头，“知道了又有什么用，雾就快来了，曾经如你一样问过问题的那些人已经成为了无名之雾的一部分。”
    “这是神藏的自我清扫机制。”
    神藏？
    铸剑师上前，“那你呢，你不受影响是吧？”
    老翁低头笑道：“这里一定会有一位看守者，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，就是成为看守者的基本逻辑。”
    “上一任的看守者已经被我杀了，你们若能杀了我，就一样能畅游在无名之雾与神藏之内。”
    “但事先说明，除了看守者以外，此地压制一切能力，一切特性乃至于绝对特性。”
    009闻言二话不说直接杀向老翁，那还废什么话，既然要杀就赶紧动手！
    他召唤不出弑神之枪，只能赤手空拳的打来，而那老翁却轻而易举的抓住了他的拳头。
    “刚来到这里就有能力与我一战的人不多，你不是其中之一。”
    “密斯特拉是我遇到的第三个六阶，也是最弱的一个六阶，她输的一塌糊涂，之后是霜王。”
    老翁说着，就见一股浑浊的雾气突然从四面八方席卷了过来！
    “看来没时间了，能撑过无名之雾再说吧。”
    “撑不住的话，你们的下场就将和那些人一样，变成无名者。”
    老翁说罢，不等009他们反应过来，无名之雾便将他们一股脑的淹没了！
    踏入雾中，009瞬间失去了方向，那一刻，他的身上出现了无数条颜色各异的丝线。
    这些丝线是从他体内延伸出来的，雾中好像有一只只手不断的拉扯着线，似要把什么东西从009的体内拽出来！
    当第一条线里的东西出来，009直接失去了一段记忆。
    这就是无名之雾，它会一点一点把你的一切都抽丝剥茧的拔出来，到最后连你的名字也一并夺走。
    可能009做梦也没有想到，他这随机一刀竟然把他们带到了这趟旅程的终点。
    也是生命的终点，轮回神藏。
    感受着情绪和记忆的流失，009很快就意识到了问题的严重性，但是他阻挡不住无名之雾！
    “放手！！”
    009发出一声怒吼，试着往回拽这些线，然而他的身上有上百条线同时运作。
    他的两只手用不过来，也阻挡不住无名之雾。
    009发出一声声惨叫，他感觉自己正在失去一切，自我，力量，越是根深蒂固的东西，便越是难以拔除。
    浅层东西被线一拽就走了，但如009的这个编号和能力那些线却很难拽出。
    但如果这个雾不会消散，那么最后的结果依然无法改变。
    渐渐的009开始感到窒息，他仿佛坠入了深海，意识和记忆都在变得模糊。
    过去的一幕一幕如幻灯片似的逐渐浮现在眼前。
    009伸手上抓，但却抓不住那些流逝的记忆，“为什么总是我在受苦……为什么只有我会一直面临挫折，难道我就不能……”
    “顺利一回吗……”
    009逐渐闭上了双眼，而他的记忆也来到了更深层。
    雾中的一条线抓住了一段深沉的记忆，“在我还是人类的时候，我曾奢望过有一天会有一位神来改变我的人生。”
    “如果那位神真的存在的话，我愿意奉献出我的一切，至死不渝。”
    ……
    无名之雾中的一条线忽然崩裂，009猛的睁开双眼，“关于我神的记忆……唯独这个，不能给你。”
    “我所敬，所爱的神，谁也无法夺走我关于祂的记忆，祂赐予我的力量，也是一样！”
    009猛的抓住其中一条线，他手上发力，意念撕裂，弑神之枪竟被生生拽了出来！
    但是弑神之枪却化成了一滴神血，与神血同时间出现的还有一个概念。
    化凡入圣。
    这是009禁药的名字，他伸手紧紧握住那滴血，就这样突然缩成了一团。
    不知过了多久，无名之雾散开了。
    湖边的老翁看了一眼，那边的几个人都变成了透明无色的状态，连名字也一同失去。
    老翁淡笑一声，主动求死的，他也就遇到过两个。
    剩下的都是死后到这里的，至少在被无名之雾吞噬前，他们没人想来这里。
    而在被无名之雾吞噬后，他们就没法离开这里了。
    …… 第602章：无名之雾！    老翁说着正打算起身，结果竟发现无实体的009突然睁开了眼睛。
    “还真是小强啊。”
    那一刻，无实体的009突然撕咬向了一旁其它没有意识的东西，人也好，物也罢。
    连同它一起来的那些人都被他一点一点吞掉了。
    “看来是进入进食逻辑了，但只要拿不回被夺走的记忆与名字，就终究只是进食环下的野兽。”
    老翁对这种情况并不意外，能抵挡得住无名之物后还有一点意识的，就会进入进食逻辑。
    大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，直到再一次面临无名之雾，能在雾中杀死自己的雾魔就可以拿回自我。
    到这一步开始，这就不是惩罚了。
    或者说，能进入这里本来就是一种奖赏，因为这里是唯一能淬炼无垢灵魂的地方。
    这里可以孕育没有一点污染的纯净神性灵魂，但想出去就必须杀死雾魔拿回自我。
    拿回自我就代表又沾染人性，这就是一个取舍了。
    按照神藏的规则，神性越强，从这里走出去后重塑的是肉身也就越强。
    这里本来就是游戏结束后的最终之地。
    凡躯走进来，神躯走出去。
    到那个时候，神会用何种手段来让那些人活下来，那就不是现在所能知道的了。
    看着如野兽一般撕咬吞噬着亚瑟的009，老翁不禁摸起了下巴，“这次我要不要帮你一把呢，009。”
    “虽然可能会受到一定的惩罚，但我还真想看看，如果你就只是这样出去，究竟还能不能像之前那样顽强的活下去。”
    老翁说着一抬手，湖水中缓缓钻出了一位女子。
    那女子没有遭受无名之雾的吞噬，还有实体，她一头黑发正是冻结了自己的雪女。
    而今，绝对冻结已经解除了，但诡异的是雪女却没有消散。
    老翁看着雪女，“某种层面上来讲，只要我把你喂给霜王，他就不用去杀死自己的雾鬼了。”
    “换言之就是他得谢谢我。”
    “但我又不需要他的感谢，他是死过来的，注定没法再出去，让他变强拿回能力也只会是拿来对付我。”
    “你是霜王的复制体，当然也有他的神之血，不如我们来谈个交易如何？”
    “把你的神之血给我，我放009一条生路。”
    雪女注视着老翁，“这可不够。”
    老翁笑了，“什么时候你也有讨价还价的余地了，如果不是我，你也早就死了。”
    雪女：“那你要怎么救他，就这样把他放出去，他现在连认知都没有，岂不是任人宰割？”
    老翁：“原来你在乎的是这个啊，但如果让他杀死雾鬼，以肉身从这里走出去，他可就直接化身六阶圣域了。”
    “现在可还没到这一步呢，让他以那副躯体走出去，对我来说可是个大麻烦，搞不好连我都要给他陪葬，你觉得呢？”
    雪女：“那如果不能拿回自我，他现在出去就只是一个一无所有的凡人。”
    老翁闻言看向009，“没有不死特性就当不了小强了吗，以我看，未必。”
    神之血啊。
    老翁清楚的看到了009的心脏处有一滴神血，如果神血没被雾鬼夺走，那么……
    “你如果非要这么啰嗦，那我便把你也一并放出去好了，不过你只能带走你的记忆和自我，其余的东西要全部留下。”
    雪女：“我要我的绝对特性，如果这个要求你不能实现，那我就陪他一起永远留在这里，这也不是不可以。”
    绝对特性啊……
    如果拔除神血的话，她的绝对特性缩水估计会很严重，霜王的神血唯独强化了绝对特性。
    “这可真是让人为难呢……不如这样吧，你们帮我杀一个人，只要加上这个条件，我就让你把绝对特性带出去。”
    雪女：“杀谁？”
    老翁：“易经。”
    “别着急答应，如果你做不到，009就别想拿回他的自我了，你觉得你能做到吗？”
    雪女：“我能做到。”
    老翁笑了，“易经有我的能力，可别高兴的太早了。”
    “除此之外，还有一件事，009现在还能出去，是因为009的王冠还在，而你的情况比较特殊，谁也说不准你能游荡多久。”
    “有可能你刚出去就被拽回来，但这是我能力之外的事情，就算被拽回来，你也怨不得我。”
    雪女：“我知道了。”
    ……
    世界历763年。
    中央大陆，004的帝国。
    在漫长的巨人战争时期，有一道强大的灵魂降临在了004的帝国，并一举进入到了某个刚出生的婴儿体内。
    同年一位年轻的女子造访了那个家庭。
    就这样十年过去了，那户人家也发生了翻天覆地的变化。
    那是一年春天，巴比伦灭亡后仅存的一些魔法师找到了那个孩子。
    他们发现，那个孩子天生就拥有无与伦比的强大精神力。
    他们从没有见过那么高的精神力，而且这精神力不存在任何杂质，位阶高且纯粹！
    这已经不是凡人所能拥有的精神力了，只有他们认知中的神明才有这种级别的精神力！
    “所以，要不要拜我为师？”
    一位穿着红袍的白胡子老头看着眼前的男孩说道，这男孩年纪轻轻一头白发，有点少年老成。
    男孩闻言看了老头一眼，“你配吗？”
    老头一下就愣住了，“这……”
    教育问题，教育问题，跟孩子本身没有关系，还能再教育，还来得及……
    看着男孩一脸桀骜不驯的表情，红袍老头蹲了下来，“你听我说，孩子，自巴比伦毁灭后，大陆上的一阶法师几乎是屈指可数。”
    “老夫我便是其中其一，只要你跟我走，我保证你以后不管走到哪里都能受人敬佩。”
    老头说着伸出一根手指，小团火苗在他的手指上燃起，“你看，这个怎么样？”
    白发少年皱起眉头，“魔法师能永生不死吗？”
    红袍老头：“没有人能永生不死，但如果你能成神的话，说不定真的能做到永生不死。”
    “那也太麻烦了。”少年说着一把抓住老者的手上。
    “与其你慢慢的将一生所学传授给我，不如直接把你的一生给我，这和你收我为徒的目的，应该是一样的吧？”
    说罢，红发老者的手突然融进了少年的手中！
    当老者反应过来后，试着抽手却发现自己的手和少年连在了一起，这是什么东西！
    老者奋力的挣扎，但完全抵抗不了，最后整个身体都消失不见。
    少年活动一下手腕，然后伸出一根手指，一团小火苗从他的手指上燃烧起来。
    “果然还是这样更快一点，谢谢你，老师傅。”
    …… 第603章：新生！    “我出生在一个寒冬，在我还没有意识的时候，一个女人从我父母的手中接过了我。”
    “她说她叫雪，并且她也给我取了一个名字。”
    “叫魏九。”
    “我问她，为什么我的姓氏与我的父亲不一样，但她告诉我，那两个人不配做我的父母，他们也没有资格让我随他们的姓氏。”
    “我能成为他们的孩子，是他们千百世也修不来的福分。”
    “那我，究竟是谁呢？”
    一头白发的少年名叫魏九，那个叫雪的女人，她在这座城市的下城区开了一家炼金杂货店。
    魏九此时就坐在杂货店内，不断的摇晃着椅子，而那个叫雪的女人则在一旁安静的看着书。
    她一头黑发，美丽说不上，但很温柔，不过只限于魏九。
    “雪老师，白天又有一个自称是魔法师的人来找我。”
    雪女没有抬头，依旧手捧着书，“那你是怎么做的？”
    魏九：“和之前那个一样，融了。”
    雪女：“很好，保持住。”
    魏九人生的第一份道理是雪女教给他的，但它所说的那些道理都很抽象，什么别人让你做什么，你就偏要反着来。
    不管何时永远摆出一个与别人相反的态度。
    就好像是，在按照某个人的性格来培养他一样。
    雪女突然抬起头来，“对了，你没有融合那些人的灵魂吧？”
    魏九闻言更加用力的晃动起了椅子，“嗯……融了一点吧。”
    雪女：“我有没有跟你说过，那些低等的灵魂会污染你的污垢之魂，他们的记忆会影响你的判断，下次直接把对方的灵魂碾碎就好。”
    魏九：“我知道，就像丢垃圾一样丢出去就好了。”
    “不过，我亲爱的雪老师，我现在有一个非常严肃的问题想问你，为什么只我有特殊能力？”
    雪女：“你想知道？”
    魏九：“非常想。”
    雪女：“那还不行。”
    “你现在只要知道，你是与众不同的，且你有着重要的使命需要完成，在此之前你需要不择手段的变强，而我会帮你。”
    雪女说着站起身来，然后从抽屉中拿出一张地图摆在了魏九的面前。
    她伸手指着地图东方的一个国家，“这是我们现在所在的地方，而我们之后要去西边那个大陆。”
    “那里的人或许会欢迎你，当然也可能会不择手段的杀了你，所以在你还没有充足的实力可以自保之前，我们还不能动身。”
    “记住，我们的时间有限，你必须在那些神注意到你之前快速变强。”
    “我们现在所在的国家，名叫黑暗丰壤之国。”
    “而这个国家背后的神叫至高母神，那个神阴险狡诈，而现在她正面临着一个难题。”
    “北方的巨人们南下打来，这场巨人战争已经持续了百年，按理来说情况本不应该是这样的，以至高母神的能力不可能与泰坦神打上这么长的时间。”
    “这背后的原因是，龙武帝国和我们现在的国家曾经是同盟，但母神背叛了龙神。”
    “这件事上下皆知，就算上层不想这么做，但民声太大，这场仗龙武帝国不得不打。”
    龙武帝国的上下阶级非常记仇，所以在没有外敌之后，便开始着手针对起了至高母神。”
    “现在至高母神遭遇两方围攻，可能已经忙得焦头烂额了，这就是一个好机会。”
    魏九一拍桌子：“所以我只要帮至高母神打退巨人，就能得到母神的赏……”
    雪女：“错了。”
    “母神贪得无厌，投靠她不会有好结果的，主宰中央大陆的是龙武帝国，如今那老龙一死，群龙无首，龙武无神。”
    “所以你去那里你才是最安全的，而且要去西大陆，就必须经过龙武帝国。”
    “若是龙武帝国给你放行，这一路上就几乎畅通无阻。”
    “不过……再过几年吧。”
    雪女说着收起了地图，魏九现在也太小了，虽然小小的也很可爱，不过终究还是少了点东西。
    魏九，他就是009灵魂夺舍的一副躯体。
    但009自然不会知道，因为他现在的灵魂就是一张白纸，没有一点杂质。
    且就算是往里滴上几滴墨水，也不可能染黑整个大海。
    也就是说，他现在所经历的一切都不重要，只要他能重回神藏，拿回自我，现在这点微不足道的经历定会被瞬息淹没。
    到那个时候，魏九也会变回009。
    但这条路注定不轻松，至少眼下他们就面临着一个难题。
    杀死易经。
    ……
    精神维度。
    一位老者用肉身行走在精神维度之间，就这样在虚空中漫游，耳边时不时的回荡起一阵呐喊。
    “你竟然连我能行走在精神世界的能力都夺走了？”
    易经淡笑一声，“本来你不是必选，只是秦棱死的太快太碎了，让我没有机会动手。”
    “无奈之下才拿你的能力凑合一下。”
    009他们之前利用亚瑟的能力劈开了精神维度，但精神维度蔓延无际，和物质世界一样。
    砍碎一部分不代表毁灭，但这边的夹缝空间却因为精神维度的触底反弹而坍塌了。
    所以现在想找出一条出去的路很不容易。
    易经暂时被困在了这片精神维度之内，如果他没有手段能出去，就只能等人撕开物质与精神世界的空间门。
    这种事情，虫母做不到，因为她只能撕开物质世界的门。
    “你既然有这种能力，那完全没有必要寄人篱下，不管是009还是谁，你……”
    “够了。”
    易经直接打断了星空校长，他现在没彻底杀死星空校长，只是因为他还没想彻底炼化星空校长。
    因为一旦他这么做了，他就必将登临五阶。
    “009如果那么好杀的话，那么他早就已经死了，又怎么会有机会轮到我来动手？”
    “而我们现在是王冠联盟，没有利益冲突，自然也没有动手的必要，我只要默不作声的跟在后面，即可名利双收，何乐而不为呢？”
    易经一直在闷声发大财，看似谁都打不过，实则一直在放水。
    表现自己没有任何好处，弱者不会引人瞩目，强者才会。
    009喜欢表现自己的强大，那么所有人都会以他为目标，去找专门针对他的办法。
    “木秀于林，风必摧之。”
    “然水之道却不同，水虽善利万物而不争，为厚德载物，但水既可载舟，也可覆舟。”
    …… 第604章：王冠的归属！    009在这次神选之战的表现太过亮眼了，所有人都盯着他，每个序列的眼睛都咬着他。
    009不可能事事尽算到，一个人算计他，他或许能应对，但若是十个人同时算计他呢？
    明枪易挡，暗箭难防，这条路上处处都是意外，越是招摇便越是容易树敌。
    “话说的再好也没用，你出不去这里，就注定和我一样，做一个局外人。”
    星空校长说的没错，之前是他一个人被困在这个世界，现在易经也被困在了这里。
    要是真有方法能出去的话，那他早就出去了。
    易经目光扫过，然后突然出手在虚空中抓住了一顶王冠，“看来，天不亡我呀。”
    易经是空间序列，和秦棱是一样的，如果他能进化的话，有很大可能觉醒出与秦棱类似的能力。
    不过，秦棱死时爆出了九个王冠。
    005元素之主拿走了两个，009那边拿走了三个，其中有一个还是秦棱自己的。
    也就是十个王冠摘去五个，那这里最少还有六个王冠。
    不过可别忘了，这里可不只有秦棱和009两方人啊。
    虽然没有任何存在感，但003可是从一开始就跟着009他们进来的，以他的速度来说，即便他偷偷卷走两个王冠也不会有人察觉。
    但以当时那个情况，就算他再快也不可能把所有王冠都卷走。
    所以说……
    “也许还真能捡一瓶禁药呢。”
    ……
    海洋帝国。
    003带回了四顶王冠，其中有一顶是虎伥的。
    通过这四顶王冠，他与李渊，海德拉，利维坦，红流之主四人达成了王冠联盟。
    而李渊手中原本就有一顶王冠，那个给到了大蛇。
    外加上，天使手中还有六顶王冠，以及他后来夺走的062与061的王冠，足足八顶了。
    这个数量已经足够和剩下的所有序列达成联盟了。
    但天使墨显然并没有满足，他还打算出局同盟的盖亚，以及049这两个三阶。
    009那边的联盟有林枫做枢纽已经连接起来了，接下来就差龙神那边了。
    可是，龙神已经死了。
    同盟之中的孟庆和密斯特拉也出局了，最后剩下的两个选择一个是004一个是黄金之王。
    所以这边反倒是简单的，那么接下来只要再拉上几个闲散的序列，如008和泰坦那种，那么这场游戏也就结束了。
    真的结束了吗？
    李渊对此只是笑了笑，他已经看到了结果，即便是与所有序列达成联盟，恐怕这一场游戏也不会提前结束。
    相反，即便所有序列都已经形成同盟链，但他们在九百年还是会迎来一场血战。
    ……
    十年后。
    世界历783年，在雪女的带领下，魏九前往了龙武帝国参军，一举加入了战争。
    战场是最适合魏九的地方，但雪女告诉他，不能让人看到他施展能力的情景。
    如果有人看到了，那就让那个人再也看不到。
    加入军队后，魏九的实力就像是坐火箭一般开始猛猛增长！
    先是军队的杂兵，靠着战场上捡尸体逐渐来到三阶，至此开始，他便犹如开挂了一般！
    杀戮！
    一发不可收拾！
    魏九穿着铠甲手持长枪，诸多兵器里，唯有有枪他用着最顺手！
    浴血杀敌，越战越勇，有一股万夫莫敌之势，他的职位也是开始连连拔升！
    因为他过于耀眼，既得名，又得利，于是便有人红眼了。
    一些人暗中给他使绊子，以及一些文臣开始上奏参他一本，但武帝爱才，对此只是睁一只眼闭一只眼，装作没看见。
    于是那些人的小心思，就被挪到了战场上。
    再一次突击中，魏九的军队遭遇埋伏，而后方给他的命令是坚守阵地，等待支援！
    但是，信中的支援却迟迟没有到来……
    龙武帝国的士兵一个接着一个倒下，魏九扛着一杆长枪步履蹒跚的立足在战场之上。
    他双手拄着长枪，鲜血已经把头发染成了红色。
    敌军的将领是一位四阶下位，他也是扛着一杆大枪，但大枪之上却连着旗帜。
    他骑着六足的战马，右脸之上全是眼睛，他是母神教会内第三席神圣骑士。
    对于神圣骑士的由来，则来源于一场食尸仪式。
    至高母神曾诞下诸多子嗣，他把这些子嗣的尸体血肉分割，让凡人或吃或喝下，进行一种名为盛宴的飞升仪式，让凡人获得超凡的力量。
    一些人在进行过盛宴仪式后变得扭曲丑陋，一些人则变化不大。
    他们以变的丑陋和扭曲为荣誉，因为这样更加贴近母神，而眼前的这位神圣骑士就是其中的佼佼者。
    盛宴仪式参与的越多，他们的力量就越强大。
    但这一战，这位神圣骑士全程都没有下场。
    他就只是看着，龙武那边近乎全灭，只剩魏九一个人。
    看着魏九，那名神圣骑士右脸的诸多眼睛一闪，“这就是龙武新晋的杀神吗？”
    一旁骑着马的副将点头，“没错，就是他，教会那边给他的定位也是大罪级别的，名叫尸山血海。”
    神圣骑士闻言咧嘴一笑，“大罪人的头颅，我已经收集了十一颗了，加上他这一颗，刚好凑个圆满之数！”
    “都让开，我要亲自动手清扫这个异端！”
    说罢，那名神圣骑士直接策马冲杀向了魏九！
    他一枪直奔魏九的胸口而去，但魏九却一把抓住了他的枪头，然后反手将神圣骑士掀下了马！
    轰隆！
    神圣骑士落地，“好大的力气，肉身即将突破四阶，还好现在未成气候。”
    神圣骑士说着，却发现魏九始终在咧嘴笑着。
    “你在笑什么？”
    魏九：“我在笑一具尸体。”
    说罢魏九直接主动发起进攻，神圣骑士也一步不退，两人厮杀到一起兵器碰撞交汇！
    渐渐的，神圣骑士发现了事情的不对。
    魏九的脸上和身上逐渐爬满了红色的线条，龙血的力量在翻涌，他的身上还有龙鳞。
    这显然是龙血后裔的能力。
    但是，魏九的背后却窜出了几条触手一起攻向神圣骑士，这怎么看都不是龙血后裔的能力！
    “反正现在也没有人看到，对吧？”
    魏九咧嘴笑着，“那我再过分一点也没有关系吧？！”
    说罢，魏九的手臂直接炸开无数血肉覆盖包裹到长枪之上，凝聚成了一根血肉长枪！
    这是！
    神圣骑士一愣，“原来馓恩是被你杀的！”
    “没事，因为你也一样！！”魏九狂笑着发起攻击！
    噗嗤！！
    …… 第605章：你很像一个人！    血肉之枪扎进了神圣骑士的腹部，然而那位神圣骑士的诸多眼睛却同时释放出了一道道紫色的射线！
    精神冲击！
    刹那间，魏九眼前的世界逐渐被一只只巨大的眼睛给覆盖，那些眼睛覆盖了天地，并同时射出激光冲击向魏九！
    同一时间神圣骑士的笑声传来，“教会选定的大罪人，我就让你知道一下，中位神圣骑士，与上位神圣骑士本质上的不同！”
    那骑士所谓的中位指的是三阶，而上位则是四阶。
    魏九不知道从哪里得到了一位中位神圣骑士的能力，可这在那名上位骑士看来根本不算什么。
    中位与上位存在着本质的差别，上位骑士可以使用精神攻击，而中位骑士只是物理攻击。
    高贵的精神攻击向来无往不利！
    除非……
    轰隆！
    魏九的双眼突然射出一道金光，他一抬头直接将天空上的无数眼睛打散！
    “比灵魂，你配吗？！”
    从眼眸中释放出的金色能量扩散，并随之反冲回去，神圣骑士顿时喷出一口鲜血！
    他捂着胸口连连后退，“金色的灵魂力量？！”
    不可能！
    凡人绝对不可能达到这一步！
    “你到底是……”
    噗嗤！
    魏九身形旋转，长枪横扫直接将神圣骑士的头一击斩断！
    魏九一把抓住骑士的头，然后转头看向那边的大军，“哪怕只剩我一个人，我也还是那句话，你们谁也别想走！”
    说罢，魏九直接融合了那名神圣骑士的身体，他一手抚过眼睛，其眼中的瞳孔瞬间分化万千！
    魔眼生云！
    无数道金色的光线从瞳孔射出，金色的眼眸瞬间覆盖了整个天空，正是刚才那位神圣骑士的能力！
    但魏九释放出的效果，显然比那位神圣骑士更强！
    魏九一步踏出，右眼和天上开始不断射出金色的精神光线，只一击便可瞬杀百人！
    而雪女则就站在远处目睹着一切，“你真是越来越像他了……不，或许我的说法有问题，你本来就是你自己。”
    ……
    数月后，魏九返回了龙首城面见了武帝陛下。
    听闻他一人单枪匹马斩杀了一位四阶神圣骑士，同时一人全歼敌军十七万四千人，无一活口，举国震荡！
    武帝闻言当即下了诏书，让他回京面圣。
    此等战绩连武帝当年都未曾有过，一时间多方议论，连004那边都震惊了。
    各方都在打探，问这个魏九到底是何许人也。
    “这个杀神到底是从哪儿冒出来的，莫不是哪个序列？”
    连龙武帝国那边也是议论纷纷。
    “有这般能耐，他莫不是龙神转世？”
    “说起来，武帝陛下告病卧床已有百年了吧？”
    “何止百年，听闻武帝陛下是感染了一种十分罕见的病症，要追溯到血脉上。”
    “血脉上的病，那是什么？”
    “据说是叫龙嗽，病发时要咳出几斤血，每逢雨天全身剧痛难忍，犹如万蚁噬心！”
    “这么严重吗？”
    “何止啊！”
    “听宫里的一位公公说，这病极难治愈，一到末期全身龙鳞脱落，骨头散烂如泥，站都站不起来！”
    “那陛下现在是？”
    “陛下如今依然坚持每月上朝一次，但已经很勉强了，每次都是要人搀扶着才能走进中天殿。”
    “那这病到底是怎么来的呀？”
    “这个吧……我听人说是当年龙神一死，双龙又随之陨落，恰逢龙武大劫，陛下压力重大，急火攻心所致啊！”
    “还好现在我龙武又出了一位战神……”
    魏九骑马走着一路，听了一路的议论和传闻。
    他骑着一匹黑马，这黑马有六足，是之前那位神圣骑士的战马，让他给驯服了。
    这怪马六足不说，马头上更是生有五目四角，全身毛发浓密犹如狮子，体型也比正常的战马高出一头的规模。
    龙武的子民们看着那怪马都是一阵心惊胆战。
    那怪马绿眼睛还有尖牙，一副凶恶的面相，若不是魏九拉住它，它怕是能一口吞掉街边几个玩耍的孩童。
    一路来到中天殿，宫里的太监告诉他今天不上朝。
    “不上朝？”
    老太监点了点头，“陛下在御书房等您呢，魏将军，今个您一人单独面圣。”
    魏九也不知道武帝葫芦里卖的什么药，这些年来也只是听说武帝得了重病。
    来到御书房，魏九大摇大摆的走了进去。
    一旁的老太监看到这心也是一惊，连忙拉住他，“哎呦，我说魏将军啊，陛下在里面呢，你怎的也得让老奴去通报一声啊。”
    不等魏九说什么，就听一阵低沉的声音在御书房内传来，“没事儿，让他进来吧。”
    老太监眼球一动，“那……那老奴就先告退了。”
    老太监一走，魏九也是没有顾忌的走了进去。
    御书房内的空间很大，一位穿着便装的中年男人坐在榻上，他一手拿着一根骨头，一手拿着一把纤细的刻刀。
    那骨头看起来不像是人的骨头，也不像是牲畜的骨头，倒像是龙骨。
    武帝龙尘一头黑发，瞳孔呈金色，身上还覆盖有些许龙鳞，魏九进来后他并没有去看，依旧在拿着刻刀雕刻龙骨。
    魏九皱起眉头，不管看几次，武帝龙尘都不像是病了的样子。
    他气血充盈，筋骨强健，灵魂与肉身都处于鼎盛时期，未有半点衰弱的迹象。
    他真的病了吗？
    “参见陛下，陛……”
    “你看我这骨雕怎么样？”龙尘突然将那根骨头展示在了魏九的面前。
    骨雕上雕刻的是一个白龙啃食同类的画面，从技艺上来看手法高超，尤其是镂空部分，没有半点的瑕疵。
    “陛下心灵手巧。”
    魏九说着视线重新放到武帝龙尘的身上，却发现龙尘的眼睛正注视着他的眼睛。
    两人的对视仿佛在这一刻定格住了，魏九的心脏突然开始噗通噗通的跳动了起来。
    魏九有一种奇怪的感觉，那一瞬间他全身的汗毛都倒立了起来，仿佛有一只无形的巨龙正龇牙咧嘴着打算一口吞掉他！
    龙尘收回目光，“我有没有说过，你长得很像我认识的一个人。”
    …… 第606章：你要扮演009！    “第一次听说。”
    龙尘移开视线后，那种古怪压抑的感觉立马消失了。
    听到魏九的回答，龙尘突然笑了，“那我现在好好与你说说，你不只是长得像那个人，你的气质，你的态度，也与那人如出一辙。”
    “好人我见过许多种，坏人我见过的也不少。”
    “如果要你来说的话，你觉得你属于哪一种人？”
    魏九：“我肯定是好人啊。”
    龙尘将手放在一旁的桌子上撑住脑袋，“好人说自己是好人，坏人也说自己是好人，那么到底该怎么判断哪个才是好人呢？”
    魏九想了想，“了解两个人的过去，知晓他们有没有撒谎，就可以判断谁是好人了。”
    龙尘笑了，“那如果，两个人都失忆了呢，同时也没有人知道他们的过去，这种情况下该怎么判断谁是好人？”
    魏九：“江山易改，本性难移，如果暂时无法判断，那就设计一个场景，让两人在不自觉的情况下暴露本来的自我。”
    龙尘：“这也是个办法，不过，这个话题就到此为止吧。”
    “朕这次召你回来，是想问问你，你想要什么？”
    “加官进爵，美人财宝，房地梁田，你更倾向于哪一种？”
    魏九寻思了好一阵，“我……没什么特别想要的。”
    魏九说的是实话，他发现自己对各种事物的欲望都不是太高，无论是功名利禄，还是金银财宝，对他来说都没有任何吸引力。
    龙尘闻言拿起一旁的茶杯，“无欲则刚，不染世俗，你倒是高尚。”
    “但人总得有一个活着的理由，你为什么而活，又为什么而战，你总能说出一个理由的。”
    魏九：“如果要这么说的话，那我确实有一个想法。”
    “我希望陛下能让我继续参战，以一个士兵的身份，我对于杀戮这件事乐此不疲。”
    龙尘看着魏九上下打量了片刻，“你已经有四阶了吧，这般能力，不管放在哪里都已经称得上是一方强者了。”
    “但我看你并不想止步于此啊。”
    魏九点头，“因为我答应了一个人，我必须变得更强，至少要达到神明的层次。”
    龙尘：“那可不容易。”
    “告诉你一个秘密吧，再过个几十年，我们与母神的战争就会结束，以一种僵局的方式收尾。”
    “这场战争的开始就是在追寻着这个结果，你若真想更进一步，那就去杀了九个巨人王吧。”
    “当然，如果你能做到，那一并解决了泰坦神也不是不可以，问题是，你怕死吗？”
    魏九：“不怕。”
    龙尘笑了，“好。”
    ……
    离开了皇宫，魏九找到了雪女，并说明了武帝的意思。
    “他怕是想拿你当枪使啊，既不用给你好处，你还能义无反顾的冲上去，不过……这确实是一个机会。”
    “泰坦和巨人的能力异常强大，同阶之内几乎没有敌手，哪怕是越阶战斗也有一战之力。”
    “如果你能吸收泰坦的能力，那么我们说不定就可以动身回西大陆那边了。”
    魏九点头正要动身，结果雪女突然上前给他整理起了服装，“注意形象。”
    “还有，如果我们去了西大陆，那么有些事情就该告诉你了。”
    ……
    世界历800年。
    果然如武帝龙尘所说，龙武与母神的战争最后以僵局的形式收尾，这场战争更像是一场形式战争。
    打这一场仗只是给人看的，不是为了得到什么结果。
    而没有了龙武帝国分散火力，母神也开始全力针对起了泰坦。
    魏九也偷偷加入了这场战争，同时他也见识到了母神那边的大杀器，真正的黑山羊幼崽。
    那个东西如果扔到龙武帝国那边的战场上，那么大部分人连还手的余地都没有。
    哪怕是强如巨人也无法抵挡住那一阵阵可怕的精神污染。
    魏九是唯一的特例，他加入战争后认准了九大巨人为目标，直接杀入了敌军腹地。
    他首先找到的是第九位原始巨人，这位巨人王实力最弱，但也有四阶下位了。
    可不巧的是，魏九已经来到了四阶中位！
    轰隆！
    如山峦般的巨人王倒下，被魏九踩在脚下，他手中的长枪一转直指巨人王胸口的火焰熔炉，“应该就是这个吧？”
    “你们力量的核心所在？”
    巨人王震惊，“你到底是谁的眷属，你是使徒还是……！”
    “眷属？”
    “我可没兴趣当谁的眷属。”魏九说着一枪扎开巨人王胸口的熔炉，然而长枪却在刺开熔炉的瞬间融化掉了。
    巨人王看到着咧嘴一笑，“没有用的，寻常的刀剑不可能伤害到巨人的熔炉之心！”
    魏九看着手中融化的长矛也是挠了挠头，这确实有点麻烦。
    “那就试试这个吧。”
    魏九说着丢下断矛，其掌心处浮现出一滴金色的血液，那血液瞬间拉长，直接变成了一杆漆黑的古怪长枪！
    这是？！
    巨人王看到那把枪直接傻眼了，“弑神枪？！”
    “不，不对，你怎么可能会有弑神之枪，这可是连原初火神都为之恐惧的神器，你怎会有！”
    轰隆！！
    不等巨人王说完，魏九手中的黑枪直接穿透了巨人王的胸口，并瞬间夺走他的生命！
    但很快，那杆黑枪便消散了。
    魏九看向手掌，说实话，他也不知道这是什么东西，就是有一次无意间释放了出来。
    问雪女，雪女也只是告诉她不要让人知道这个秘密。
    一旦其它的神明知道魏九有弑神之枪，那么诸神必将一拥而上将魏九碾碎分尸！
    话虽如此，但魏九现在也不是想召唤这个东西就能召唤出来，还有一定运气成分在内。
    有时候怎么召唤也召唤不出来。
    雪女说，等他进一步接受神血的力量就好了。
    魏九现在的融合能力，以及这把枪都是那滴神血带给他的，这是他最大的秘密。
    雪女说，这滴神血之后将成为他身份的证明。
    而他在前往西大陆后，不管是对谁都要以009这个编号自称，而且不能让人看出异样。
    “也就是说，一旦去了西大陆，你就要扮演成另一个人了，一定不能让他们知道你的真实身份。”
    “尤其是对一个叫易经的人。”
    “如果让他知道你不是那个人，那么他可能会瞬间翻脸，所以我们要在他还不知情的时候，先动手，杀了他！”
    …… 第607章：不能让你老死    北方巨人战场上。
    泰坦的身影要高过所有巨人，他一脚踏过，大片黑山羊眷属被他一脚碾成肉饼。
    哪怕是强如黑山羊眷属也被他用那双大手生生撕裂成了两半，在这片战场上，他泰坦就是近乎无敌的存在！
    除非004能下场，不然就靠这些黑山羊眷属还真挡不住他。
    “你就是神吗？”
    嗯？
    泰坦猛的转头，就见自己的肩膀上不知何时出现了一位一头白发的男人。
    他是什么时候出现的？
    泰坦伸手抚过肩膀，滔天的热浪抚过，魏九顿时被掀飞了出去，他在空中一阵翻腾落地。
    魏九看向自己的身体，盔甲被溶解，肉身大片焦黑。
    泰坦看向魏九，直接一脚踏出碾压向魏九！
    看到这一幕，魏九全力奔跑开来，天空为之黯淡，那只巨大的脚覆盖了他所能看到的每寸天地！
    魏九全力奔跑再加滑铲从泰坦的大脚下逃了出来，不料泰坦的巴掌紧接着袭来！
    魏九见此一脚猛踏地面，双臂血肉化剑直接顶上了那巨大的巴掌！
    轰隆！！
    大地一颤，魏九直接被一巴掌拍进了地面。
    泰坦看了他一眼，“看来是我多心了。”
    泰坦收回手掌，结果魏九又爬了起来，他抬起头看向泰坦，不对啊，这感觉不对……
    “这家伙和之前那些巨人完全不是一个级别的。”
    明明感知上这个泰坦和他的实力差不太多，但真动起手来他竟然不是一合之力？
    “嗯？”
    泰坦低下头来，“竟然没死吗？”
    说罢，泰坦身上热浪翻腾，紧接着化掌为拳猛砸向地面！
    这一拳的力量和速度都要远超之前的那一掌，魏九全身的毛发都在这一刻卷曲了起来！
    躲开！
    “冻结！”
    不知怎的，巨大的泰坦忽然定格在了原地。
    魏九愣了一下，就见雪女突然冲到了他的身边一把拉住他，“快走，你现在还不是他的对手！”
    魏九反应过来连忙抱住雪女，然后一脚踏地，以最快的速度带着雪女逃离了这里。
    雪女只是普通人的身体，魏九一直都以为她只是一个普通人。
    “雪老师，你为什么会在这儿，刚才那个是你的能力？”
    轰隆！！
    一声巨响在后方传来，绝对冻结解除，泰坦的拳头重重的砸在了地面之上！
    雪女看到这一幕多是有些无奈，只能冻结30秒吗，失去了神之血的力量绝对冻结也衰弱回了最早之前的状态。
    “刚才的那个是我的绝对特性，名为绝对冻结，具体的之后再告诉你吧。”
    “魏九，我不是跟你说过吗，泰坦是序列，也就是神明，哪怕你和他是同阶，你现在也不是他的对手。”
    魏九眉头一皱，“我刚才还没用力呢，他的肉身力量确实很强，但如果我用精神攻击的话，他未必是我的对手。”
    “更何况我还有黑枪，只要我能召唤出来……”
    雪女眸子一凝，“我有没有跟你说过，如果你在其它神明面前展现弑神之枪，会是什么下场？”
    魏九沉默了，但他脚上的速度依然不慢。
    虽然不能飞行，但他可以通过跳跃来进行快速移动，偶然间魏九发现雪女的两鬓已经白了。
    “雪老师你是不是有些老了？”
    雪女闻言伸手摸向自己的脸，“很正常，我现在肉体凡胎，哪怕我是稀人族的身体，最长也就只有二百年的寿命。”
    “不过也足够了，我不像你一样可以快速提升自身境界层次，所以如果以后我要死了，就用你的能力把我融进你的身体吧。”
    魏九闻言目光一凝，“我听说南方的精灵帝国内有一种植物，名叫古早树，树下泉水饮用可以恢复青春，树上果实食之可延长寿命。”
    “我去帮你取来。”
    雪女闻言摇了摇头，“别去，精灵之神蒂尔桑德硫斯死后，那些精灵的实力开始狂暴增长，其中已不乏许多四阶。”
    “那些精灵暴食残忍，自私孤傲，向他们索取，他们只会反过来向你掠夺。”
    “所以他们是不会让你如愿的，哪怕是最好的结果，也只是他们不与你开战，而放你离开。”
    魏九的眼中释放出一抹杀意，“那又怎样，大不了全都杀了，等我屠灭精灵一族，看他们给还是不给。”
    “我知道，尽管你没有说过，但之前每当我面临绝境的时候，总能化险为夷，定是你用这个能力在暗中帮我，对吧？”
    “所以相对应的，也该到我帮你一把了，我是不会让你死的。”
    听到这番话，雪女不禁闭上了眼睛。
    “好吧。”
    ……
    龙武历805年。
    魏九请命去了南方，龙尘批准了他的请求，并让一个人随他一起前往了南方。
    “我该怎么称呼你，龙希公主？”
    魏九看着身旁一头白发龙瞳的女子询问道。
    据说这位是龙神的第四个孩子，名叫龙希，四阶下位的层次，生的很是漂亮。
    龙希看向魏九，“随便你怎么称呼，你不是要去南方吗，以防你不熟悉胡乱瞎闯，所以我提前和你交代几件事。”
    “自黄金之王消失后，南方一直比较贫瘠，但是几十年前，黄金之王回来了。”
    “而且最近南方那边很是敏感，黄金之王正在着手准备对精灵帝国的战争，如今已经提上日程了。”
    “你现在要去精灵帝国，我建议你和沙漠军一起打过去，这样比较稳妥。”
    魏九：“我不接受你的建议。”
    龙希：“……”
    “随便。”
    魏九闻言骑上六足战马，“好，那我就随便了，你也随便一点，不用客气。”
    龙希看着魏九很是疑惑，这人怕不是个傻子吧。
    也难怪武帝让她跟着魏九，武帝已经明说了，怕魏九胡闹一通闯祸，所以让龙希看着他。
    但显然，魏九是个油盐不进的人。
    都说了马上要打仗了，他这个时候单枪匹马过去十成十可能得挨打。
    “真麻烦。”
    龙希背后双翼展开，直接一飞冲天跟上魏九，“为什么非去不可呢，这场战争跟龙武没有任何关系，我们完全没有必要参战。”
    “你要真想要什么东西，等沙漠帝国打下精灵帝国，最迟也就几十年，到时候你想要什么就有什么。”
    魏九：“等我的人，我不想让她等太久。”
    …… 第608章：黄衣之王的圣战！    龙武历807年。
    果然如龙希所说，精灵很快就迎来了与沙漠帝国的全面战争。
    魏九也被卷入了战争，他单枪匹马杀入精灵帝国妄图强抢精灵帝国的圣树。
    结果不出意料的被几位自称是大贤者的精灵族祭司给合力打了出来。
    魏九自是不甘心的又一头打了回去。
    因为龙希一直跟着他，以至于魏九始终没有使用融合的能力，这让他非常难受。
    迫不得已之下，魏九只能找个借口支开龙希。
    “你能走吗？”
    “不能。”
    ……
    西大陆，混沌帝国。
    这一日阳光明媚，忽然间大片的血雾席卷而至，那滔天的血雾逐渐蔓延至混沌帝国全境。
    所有生命只要触及到那股血雾就会化为血水。
    而血雾中还在不断地涌现出大量的僵尸生物。
    帝国的热武器在那超自然的血雾面前尽数失效，而随着血雾而来的还有一段宣战布告。
    “混沌帝国的所有子民啊，吾乃高声哀嚎穹天滴血之主，吾为红流之神。”
    “大陆长久以来的和平期结束了，吾将重燃战火，吞并西大陆至东大陆的所有生灵。”
    “如果尔等想阻止吾之所为，尔等尽可尝试挣扎。”
    混沌帝国以及周边的所有序列都听到了这段话，尤其是奥托。
    “到现在都没有任何消息，说明009他们很可能已经死了。”
    毕竟到现在为止，去地狱的那些序列里还没有一个活着回来，当然，除了005。
    对此，被困于混沌帝国内的远古意识体伊隆有话想说。
    【你只是这场游戏的一个外人】
    【他们如果死了，不是正合你的心意吗，反正这场游戏的输赢与你没有关系】
    奥托的五根手指反复敲击着桌面，“神选之地，不是我想来就来想走就走的地方。”
    “曾经我也天真的以为，我可以来去自如，直到现在我才明白，进来或许容易，但走是绝无可能的。”
    “所以只能等到一千年后在看是什么情况了。”
    “我不同于参赛的那些序列，我没有王冠的限制，但也无法离开这里，神的意思到底是什么，我并不清楚。”
    “按照我原本的估计，等这场游戏结束，009他们胜出，神选世界应该就会开放出口，可以放人离开这里。”
    【那么你唯一的问题，便是自我的存续】
    “我知道，但红流之主来的巧合，他是我最难以应付的类型，不，不能说难以应付，应该说是没有任何手段可以应付。”
    【但相应的，他的能力也无法有效的威胁到你】
    “那是自然，可他这样扫过去，我的处境也不会好太多。”
    ……
    咔嚓。
    混沌帝国的大教堂被推开了，一位体型干瘦的老者从教堂内走了出来，他抬起头看向天空，就见世界一片血红。
    血雾之内回荡着一阵阵哀嚎和哭喊，天空上的雾像水一样，还能清晰地看到水纹的流动。
    天空像是滴血一般的不断向下滴淌着血珠，而在这片血雾的深层，隐约的还能看见一个体型巨大的没有容貌的红色尸巫！
    当它高耸入云时，它那雾状的血肉碎片，还有飘荡的黑色水流纹无不拨弄着注视之人的神经！
    踏入红雾之内，就仿佛是踏入了一个不同的宇宙，一个不同的维度，沦陷于旋涡的光流之中。
    “红流之神的身体由红色的流光和雾状的血肉组成，能够将人类变成长生不死的僵尸，或者说，是不生不死的树人。”
    神父说着其身影不断拔高，他张开双臂，在一众教徒的注视下身形逐渐变得伟岸。
    “不必惧怕，伟大的无可名状之主将庇佑其信徒。”
    “我为至高的化身，赐予尔等信徒的证明，此乃黄印，将庇佑尔等畅游在那血光旋涡中，将赐予尔等非凡之力。”
    “高呼吾名，哈斯塔！”
    教徒的额头上逐渐亮起了一个个黄色的印记，他们纷纷双手合十，开始在心中吟诵起无名教典的赞美之词。
    而神父也在众人的注视下越变越大，他的身体逐渐被一件巨大的黄袍所覆盖。
    黄袍遮住了他的脸和身体，乃至于双臂，而他的下身则显露出了无数条巨大且恐怖的触手！
    “歌颂，黄衣之王！”xn
    当那片红雾袭来，神父从黄袍的袖子中甩出了几条触手拨开红雾，巨大的红雾顿时被一分为二！
    随后，神父直接在血雾中锁定了那道伟岸的身影。
    “红流之神，我们都不过是宇宙中的一种高维生命体，就因为凡人触摸不到你的维度，你便敢自称为神，何等狂妄？”
    神父发出的嗓音异常沙哑，犹如一顶锈迹斑斑的古钟，虽沉闷但却响亮。
    红流之主李恒听到神父的声音后多是有些意外。
    “本以为009走了，混沌便是大猫小猫两三只，没想到竟然还藏了这样一个后手。”
    神父进化了吗？
    李恒觉得有可能，红流之主的肉身境界已经超越他了，精神也已经来到了一个让他无法揣测的境界。
    虽然还没有到五阶的层次，但距离五阶也只是一步之遥了。
    李恒一挥手，红雾凝聚成旋涡席卷向神父！
    神父见此一抬手，黄色的光芒绽放，那红雾风暴瞬间凝聚成了一团黄色的结晶体。
    李恒和李渊，他们两兄弟的能力神父已经研究了数百年了。
    他的一切能力都是为了针对这两人而存在的，如果不是因为这两人，他本有更多的途径可以走。
    但现在，他只有这一个选择。
    如果009和秦棱他们真的同归于尽了，那么接下来最大的麻烦既不是龙神那边也不是身为至高母神的004。
    最棘手的存在一定是海洋的旧日支配者，李渊。
    以及李渊的弟弟，身为红流之主的李恒。
    至于天使……
    那种东西不管神父怎么开发能力也难以企及，天使就是毋庸置疑的最强生物。
    李恒看到这一幕后发出了一阵哨声，刹那间，无穷无尽的僵尸树人在红雾中密密麻麻的涌出！
    神父双臂抬起，“我的力量将庇佑你们，去吧，将那些受红雾奴役的灵魂与生命解放吧！”
    “此乃，圣战！”
    ……
    作者的话：
    感谢‘一切为了009’打赏的大神认证x1！ 第609章：无限逼近真相！    轰隆！！
    红雾中的伟岸身影和那身披黄袍的巨人相互斗法，下面僵尸树人和教徒直接扭打成一团。
    奥托和远古意识体伊隆在下面拿着爆米花和可乐看戏，当然，这是不可能的。
    “秦棱的灭世计划一定失败了，但009他们为何没有一个人回来，这并不科学。”
    【若是有认知之外的存在出手干涉呢？】
    奥托：“也不是没有这种可能，不过我还有一件事想问你，伊隆，篇章的构成到底是什么？”
    【若我们完全理解了篇章，那么我们就不会步入历史的尘埃】
    【但尽管如此，我们还是挖掘出了篇章的少许构成因素，篇章的核心不在于其载体】
    【篇章的载体会随着它所代表的规则而发生变化】
    【如平衡篇章，最早我们认知中的平衡篇章是血池，而到那个叛徒出来后，我们对篇章的认知却变成了一颗石头】
    【所以，篇章并无固定的形态】
    【而构成篇章的事物，是一串无法被掌握的始源编码】
    【依靠那一串始源编码，我们便可以随意的颠覆宇宙的法则，甚至说是重新定义宇宙以及万事万物的根源法则】
    【我们将操控始源编码的方法，称之为根源算法】
    【只要有人能掌控根源算法，并可以凭借自己的能力去推行算法，那么那个人即使不需要篇章，也可以随意的修改世界】
    【事实上，绝对特性这种东西我并非第一次听说】
    【关于绝对特性的构成，早已有先行者做出总结，那是一位掌握根源算法的存在，胡乱修改宇宙法则后而诞生的畸形产物】
    【以你们认知中的游戏为例，游戏中有一把武器，开发者将它的锋利度调成了无限，于是它就理所应当的能切开一切】
    奥托：“如果宇宙中真的存在绝对的锋利，那么只要将这把剑丢到地球上，它就可以从地球的一头窜到另一头。”
    “没有任何东西可以拦住它，绝对的锋利就是能劈开一切。”
    【正是如此】
    【绝对特性，在我的认知中被称为无序编码，其存在本身就是一个错误，自然也无法被解析或复刻】
    【但是，你们身上的那些无序编码，和我认知中的无序编码存在着些许出入】
    【就好像是神明在创造出了一个无限锋利的剑后，不仅没有修正，反而还拓展了那个bug】
    【让绝对锋利可以应用到更多的层面，比如说切开维度空间，这是不可思议的】
    【进化篇章不应该有这样的能力，所以这些绝对特性一定不是进化篇章创造出来的】
    【但以进化篇章的能力，理论上确实可以复刻出原本存在过的绝对特性】
    【但我真的很想知道，到底是谁创造出了这些绝对特性】
    【无论是过去还是现在的七阶主神，没有一个存在能掌握根源算法，所以绝对特性理论上不可能是人为制造出来的】
    【我更倾向于宇宙意识这个答案】
    宇宙意识……
    奥托陷入了沉思，“存在e的假设理论。”
    假如真有这个宇宙意识，那么便先将其定义为存在e，它是什么不重要，重要的是如果加上它，能否解开至今的所有谜题？
    “假如宇宙中有一个存在e，它十分强大，甚至要超越宇宙本身，或者说就是它创造了宇宙万物。”
    “而它创造宇宙万物的方法，就是依赖于所谓的根源算法，并且它自己有能力推行这个算法。”
    “按照这个理论，那么这个存在e，与其说是宇宙意志，倒不如说是创世之神更为合理。”
    “这个创世之神制定了宇宙的基层法则，又亲手颠覆了这些法则，创造了法则之内的bug，也就是不合理的绝对特性。”
    “它创造出了许多这样的东西，如果要说用途的话，这种东西的存在就只是违反秩序而存在。”
    “绝对特性就像是一个病毒，创世神亲手造出了一个规则严密的世界，又创造出了病毒，甚至让这个病毒的根基更加稳固完善。”
    “这到底是什么用意？”
    【从绝对理性的角度上来考虑，创世神这么做是不合理的，那么我们再加上一个存在f】
    【假设有两个创世神，存在e是善神，存在f是恶神】
    【存在f想要毁掉世界，而绝对特性是出于祂手，这样便可以达成合理性】
    奥托：“一味的追求合理性，就真的是对的吗？”
    “首先你善恶的假设就不正确，善恶是人定义出来的，或者说是有道德和法律概念的生命定义出来的。”
    “如果没有道德和法律的基石，那就不会存在所谓的善恶。”
    【那我换个说法，将存在e善神改为稳定秩序神，祂制定了基石和秩序法则，自然也会想方设法的稳固世界的基石】
    【而存在f恶神，它是秩序的反面，是无序，它不希望宇宙有既定的规则，所以便创造了绝对特性来破坏规则】
    奥托：“如果以你的逻辑来看，这个答案确实合理。”
    “但如果存在e与存在f都并非是绝对理性的存在，而也是存在着个人主观意识的呢？”
    “如果在这种假设下，那么我可以排除掉存在f，即无序神。”
    “存在e也不是秩序神，而是双位一体，祂亲手创造了秩序，随后又打破了秩序。”
    “因为祂认为这样做很有趣。”
    “就如创造我的神明一样，为了追寻自我的愉悦，而去做出违反理性的行为，这完全有可能。”
    “按照这个假设，那也可以解释篇章的来历。”
    “创造了我的神明把我们丢到一个死斗场里，如养蛊一样看着我们自相残杀，以此寻求愉悦。”
    “那么更进一步来说，创造了六大篇章的存在e，对他来说，整个宇宙都是它的死斗场，宇宙中的所有生灵都是玩具。”
    【我无法接受这个结论】
    【一旦我接受这个结论，那我便相当于是否定了自己存在的意义，我们都只是玩具，我们的存在只是供人取乐】
    【因此，这样的结论我无法认同】
    …… 第610章 ：黄衣之王x红流之主！    奥托和伊隆两个人越说越来劲，上面打的热火朝天，他们两个在下面也讨论的热火朝天。
    一个月时间过去，他们同时提出了数万种假设。
    就在这些假设之中，还真让他们推算出了宇宙的真理，与根源法则和绝对特性的真相。
    这就好比是大学寝室关灯后，男生宿舍开始探讨政治和历史，保不保真不清楚，正史参野史加自编历史。
    从穿越到古代给秦始皇一张地图打天下，到当年苏联有我就不能解散。
    本质上就是吹牛逼，但当他们吹着吹着，突然吹出了一个当年的正解和历史的真相，这就是要多离谱有多离谱了。
    奥托和伊隆两个人看似谁也说服不了谁，实际上他们已经成功说服了一个听众。
    陈烨就听着他俩的讨论，越发的觉得自己距离这个宇宙的真相仅有一步之遥。
    陈烨和他们不同，他真的可以在冥冥中感觉到一些事情。
    好比一个房间，规则就在天花板上低语着。
    矮的人看不到规则，但高个子们已经顶在了天花板上，无意间听到了些许上方传来的声音。
    正因为知道了这些，再回头去听下面人的猜测，发现下面人的猜测与顶上的声音有些不谋而合后，连陈烨都感到一阵震惊。
    这俩是人才呀。
    ……
    混沌帝国上方。
    神父的教众们顶着额头的黄色印记，他们的双眼变得蜡黄，可以畅游在红雾之内。
    可怕的是，东西还真不是‘我寻思之力’而是神父现在确确实实用的能力。
    他曾多次向教众传播，以及编织画卷和故事。
    他和红流之主的战斗，早已化作诗篇广为流传。
    说当红雾来临之际，天地间血光一片，一位来自遥远星空彼岸的恐怖生物，一位没有形态的恶神降临人间。
    它是无序且恐怖的生命，它的存在便是屠戮。
    所有死在红雾中的生命，都会化作不死的亡灵生物重新站起来，他们会去吞噬陆地上的所有活人。
    而伟大的无可名状之神，祂的化身将在红雾来临之时站出来，给予教众免受红雾侵蚀的力量！
    祂的力量将庇佑人们，也当给予人们向红雾之神反击的力量！
    而最后，黄衣之王哈斯塔一定会战胜红雾之神，因为哈斯塔以红雾为食！
    编号014：黄衣之王
    可以说，神父在故事中评判强弱的时候，通常会以一个食物链的形式来形容。
    一个高维生命吞噬另一个生命，食物链上方的生命，一定是强过下方生命的。
    这样不断完善自己的能力，神父给自己塑造出了可以吞噬红雾的能力。
    且这种改变不是一次性的，是永久的。
    神父已经将自己的能力运用到了极致，但他的能力本身便存在着无限的空间。
    而李恒看似无法被选中，这般强大的背后，是十分狭窄且有限的成长空间。
    他的能力没有太大的延展性，除了自身化作红雾吸收血肉，创造植被和眷属以外，他不可能再多出新的能力。
    所以但凡是有一个针对他的能力存在，那对李恒来说就是绝对致命的。
    因为他不可能有反制的手段。
    眼看神父化成的黄衣之王不断的撕开红雾，又将那些红雾吞食，李恒直接凝聚部分红雾钻入了一个树人体内。
    “如果是在外面，我承认你很强，但这里是神选世界，除了正面作战以外，胜败还有另一种解法。”
    附身到树人身上后，李恒眼前的世界变得一片血红，血雾之内无数额头上有黄印的教徒冲向他！
    李恒双臂一抬，血雾化作两只巨大的血爪直接将那些黄印教徒一把碾碎！
    “我主的力量将庇佑我！”
    一位教徒说着伸手释放出一阵古怪的波纹流动，顿时将涌来的树人凝聚成石像。
    李恒见此一步踏出，背后凝聚出几根巨大如蜘蛛一样的血关节撑起身体，带着他飞速窜出！
    他从那名教徒的身边一闪而过，下一秒无数藤蔓便从地面延伸而出将那人刺穿！
    刺穿后，那些藤蔓直接和那人生长到了一起，变成了一棵长有蜘蛛腿一样的大树。
    大树拔地而起，从枝干上分出的树杈化作尖长的手臂不断地抓起地面的尸体，然后再拼接在自己的身上！
    那大树的身体越来越臃肿，形态也在发生变化。
    血肉混杂着植物，到最后它直接趴在了地上，开始用血肉和植物混杂的巨大肢体如蜘蛛一样爬行！
    而李恒则不断向前，多次创造出这种怪物。
    这种怪物叫沼泽巨兽，本质上是和那些树人一样，也是一种死灵生物。
    它可以在自己的身上拼接，肢体越变越大，具体会变成什么形态会随着它拼接的生命而定。
    在拼接了一定数量的生命体后，沼泽巨兽即可化作上位种尸山巨兽，它有四阶战力，但没有智慧。
    这是一种有自我行动逻辑，但却没有自我意识的非常态生命。
    但可以受李恒的意识操控。
    “剩下这么多尸体也是无用，不如废物利用一下。”
    看着那些如滚雪球一样，越滚越大的尸山巨兽，神父也是第一次见到这种生物。
    或者说，这个能力他还是第一次见李恒用，所以也没有提前准备过什么应对的手段。
    看到那些逐渐庞大的尸山巨兽，那些黄印教徒们都懵了。
    “这个……这个教典上没写啊！”
    是啊，教典的预言里没有这个东西，自然也没有写过怎么打这个东西，所以教徒们都懵了。
    这个课本上没教啊！
    而在尸山巨兽肆虐之际，李恒则是一人切入了混沌帝国的后方，用那个僵尸树人的身体一路杀穿了混沌帝国的后方防线。
    混沌帝国的普通士兵拿着热武器扫射李恒，然而一发发子弹打下去根本没有效果。
    “该死，子弹没用啊！”
    他们已经往李恒的身上招呼了几梭子的子弹，但是李恒还是在不断的前进！
    “他是树人，用喷火枪！”
    一群士兵拿着喷火枪冲上来，直接火力全开，对着李恒就是一阵火焰喷射！
    然而李恒却顶着火焰甩出一道血雾，直接将带头几人的胸口一把撕开！
    “滚开。”
    李恒眼中血光一闪，僵尸树人发出的声音异常沙哑。
    后方的士兵看到这一幕纷纷弃枪而逃，“没，没用的，打不死的，快走啊！！”
    坚守阵地的士兵一哄而散，李恒见此打了个响指，一只尸山巨兽直接翻滚着碾了过去！
    血肉和骨头被碾碎的声音一股脑传来，听的人是灵魂酸爽，肉体发麻。
    “让我看看，009把王冠都藏哪儿了。”
    ……
    作者的话：
    感谢‘某个混沌的亚瑟。摩根’打赏的大神认证x2！ 第611章：消失的辈分    混沌帝国。
    李恒一路血洗过来，寻觅许久依旧没有找到009等人的王冠存放在什么地方。
    “到底是什么东西在抑制着红雾的扩散？”
    李恒四处审视起来，本来他有一种很便捷的方法可以找到王冠，那就是扩散自己的身体，红雾蔓延的地方就是他目之所及的地方。
    通过将红雾渗透到每一个角落，想找到王冠所在应该并不难。
    但问题是，李恒在这里无法扩散红雾，就像是有什么东西在抑制着红雾的扩散一样。
    李恒四处寻找着，忽然间他看到了一根柱子。
    那柱子上有一枚发光的黄色印记，这印记与神父教徒们额头上的印记是一样的。
    李恒出手一拳打碎柱子，柱子破碎的瞬间，他的部分红雾便成功扩散了出去。
    但也只是一部分。
    李恒一转头，发现这里的各个建筑上竟然都有那发光的黄色印记。
    “准备的很全面啊，是早就料到我会单刀切入，还是说，只是单纯的有备无患呢？”
    “也罢，那就一并砸了吧。”
    ……
    东大陆，精灵帝国。
    黄金之王的军队全面碾压过来，但首战打的十分狼狈。
    黄金之王消失多年，如今重整旗鼓，这个在短时间内集结起来的军队水准着实有些令人堪忧。
    精灵帝国的实力与之前有了质的变化，这般展开让魏九感到一阵失望。
    “不说什么时候能打下来，现在这个形势，能不能打赢都难说，但如果我能将精灵王干掉……”
    魏九这边喃喃自语着，忽然间他目光一转看向了一旁手捧着书本靠在墙上的龙希。
    他们现在在沙漠军临时搭建起来的一处碉堡内。
    龙希，严格来说她应该是武帝龙尘的姑姑，应该叫大长公主。
    包括龙神的其余几位子嗣，他们的辈分应该都在武帝龙尘之上，但事实却是，这几个人都对龙尘俯首称臣，不算辈分。
    龙尘的父亲是双龙，也是龙希的哥哥，但地位却也莫名的低了武帝龙尘一等。
    就好像所有人都忘记了辈分一样，只记得君权大于一切，哪怕是龙神也要低君王一等。
    “龙希公主，你之前带我出来的时候，用的那一招叫什么？”
    之前魏九被一众精灵大祭司围堵，龙希突然出现带着他一个瞬移逃了出来。
    那能力肯定不是空间能力，就是凭空移动。
    龙希没有抬头看魏九，依旧捧着那本意义不明的书，不时翻两篇发出一阵意义不明的笑声。
    “那是我与生俱来的能力，没有名字。”
    魏九凑上前来，“那能不能再用一下那个能力，直接把我送到精灵王的身边？”
    龙希依旧低着头看书，“你就不能消停一会儿吗，我懒得用能力，你死了这条心吧。”
    魏九闻言一把抢过那本书，他翻过书来一看，那竟然是一本儿童读物。
    “这不是给小孩看的吗？”
    龙希闻言脸一下红了，她猛的起身抢回那本书，“我看什么是我的自由，跟你有什么关系？”
    看到龙希这个反应，魏九突然灵光一闪，坏笑道：“龙希公主，你也不希望你看儿童画本的事被公之于众吧？”
    龙希闻言不屑一笑，“真低级，你想公之于众就公之于众吧，反正也不会有人关注我。”
    魏九闻言也是挠起了头，这个龙希还真是油盐不进啊。
    跟她说啥她都不在意，她空有一身四阶的实力，以及一个瞬移移动的能力，但是她完全没有任何战斗欲望。
    别说是战斗欲望了，如果不是龙尘的命令，可能龙希动都懒得动一下。
    “真不愧是懒惰的公主。”
    听到魏九的话，龙希只是无趣的笑了一声。
    “就没有商量的余地吗？”
    “你帮我一个忙……”
    不等魏九说完，龙希便打断了他，“我先帮你一个忙，之后再帮你十个忙，一有可能变成任何数字，但零永远都是零。”
    “我怕麻烦，也不想犯错，所以我宁愿什么都不做。”
    魏九一拍桌子，“那你就干脆别跟着我呀，就在这里待着，等我拿到了圣水和果实，咱俩都能早点回家！”
    龙希放下书本，“这个不行，因为是陛下的命令。”
    魏九：“怎么就不行了，陛下是你侄子！”
    龙希：“陛下不是我侄子，陛下就是陛下，和我没有任何关系。”
    魏九：“我不理解。”
    龙希：“我也不理解，但我懒得去思考。”
    魏九闻言一屁股坐回到了椅子上，龙希跟着他始终是个麻烦，“陛下让她跟着我到底是什么意思？”
    “来监视我的？”
    “不，以这家伙的随性程度，跟监视这件事怎的也沾不上边啊。”
    既然龙希不帮他，那还是想个招给她骗走吧。
    魏九：“我不喜欢你。”
    龙希：“我也不喜欢你。”
    魏九：“那你能走吗？”
    龙希：“不能。”
    魏九一下陷入了头脑风暴，他开始有些怀疑起了自己的五阶灵魂到底是不是真的。
    但事实上，灵魂强弱并不影响智力。
    “我听说，你是双神之子，是龙神与至高母神共同孕育，诞生即是四阶的存在。”
    “后来龙神陨落，你爹死了，你为什么不去找你妈呢？”
    听到这话，龙希的面色罕见的有了剧烈的波动，“你是在侮辱我，还是在挑衅我？”
    魏九：“如果我说我只是好奇呢？”
    龙希闻言猛的起身，提起书就往外走，“如你所愿，我走了，你就留在这自生自灭吧。”
    这就走了？
    魏九见此活动了一下手脚，“既然她走了，那我也可以放手大干一场了。”
    入夜。
    魏九单枪匹马再次杀入了精灵帝国，这次没有龙希在他身边，魏九自是没有顾虑的开始随意的使用融合能力。
    随着他融合了几个精灵的肉体后，他也逐渐掌握了精灵的能力。
    魏九看向一旁的古树，“问个路，精灵王在那边？”
    古树颤动一下，随即抬起一根树枝指向了一个方向。
    “这能力真是便利啊。”
    魏九一步踏出飞奔而出，路上不断的掠夺着各种各样的精灵能力，直奔圣树城而去。
    …… 第612章：万物归一者！    一个月后。
    圣树城，精灵圣地。
    新任的精灵王看着单枪匹马杀过来的魏九皱起眉头。
    “你……又来了。”
    魏九手持长枪咧嘴一笑，“没错，又是我，我的要求和之前一样，给我圣水和古早树的果实，我马上转身走人。”
    坐在王位上的精灵王盯着他，“古早树是精灵的摇篮，那果实是我们精灵的胚胎！”
    “你们人类就是这样，不断的掠夺我们，不断的压榨着我们的生存空间，是你们逼迫着我们为生存而改变！”
    “无数的声音都得告诉我们，这个世界就是如此，掠夺和被掠夺，食物链的上位和下位。”
    “要么转变，要么灭亡！”
    魏九用小拇指抠着耳朵，“你找错谈话对象了，我没兴趣和你探讨什么正义啊，仁义啊，哲学啊这些让人头大的话题。”
    “我就这一个要求，你不给我就自己拿。”
    精灵王闻言一拳砸在王座上，“欺人太甚，真当我们精灵都是吃素的吗？！”
    精灵王说罢，一众四阶的精灵大祭司瞬间涌现出来！
    魏九见此眸子一闪，“那就是没得谈了？”
    说罢，魏九的手中瞬间出现了一杆黑枪！
    他二话不说，直奔精灵王而去！
    而看到那杆黑枪的精灵王突然愣住了。
    “等等……那是？”
    看到那杆黑枪，精灵王的记忆突然被拉到了精灵之神蒂尔·桑德琉斯战死时的那一天。
    白发……
    难道说！
    “是你！”
    ……
    黄昏，鲜血染红了精灵圣地。
    精灵王跪倒在地，四肢都被斩断，口鼻不断流血。
    “你……你不是人。”
    魏九：“怎么打不过就骂人呢？”
    精灵王嘶哑的喊着，“我记得那杆黑枪……我记得你，卡兰祭司说的果然，果然没错……”
    “弑杀了精灵之神的那个人……早晚有一天会……会继当年未尽之事……屠光精灵一族，取走……那顶王冠……”
    碰。
    精灵王死了，他的王冠也从头顶上滚落来到了魏九的脚边。
    魏九拿起那顶王冠，“这王冠有什么用，又不能当饭吃？”
    嗯？
    魏九的手刚触及到王冠，下一秒，一股信息便蜂拥似的涌入进了他的脑海之中！
    王冠的作用！
    进化，天灾，联盟！
    这是什么意思？
    魏九想了想，试着顺应那股信息选择进化。
    这个念头刚一闪过，周围的一切便定格了，等魏九回过神来，他已然来到了一处独特的空间。
    这里好像是图书馆，一排排巨大的书架耸立，以及一条无穷无尽的漫长回廊。
    魏九走在这条回廊之上，四周的书架开始转动，各种信息逐一显现到魏九的面前。
    这些信息让他眼花缭乱，他完全不清楚这些信息是什么意思。
    “这给我干哪儿来了？”
    魏九伸手摸向地面，这个地板好像是木质的，他又一跃腾空试着去触摸天花板，天花板摸起来好像也是木质的。
    之后，魏九又试着破坏了一下，然而他却发现自己的攻击完全无法撼动这里的任何事物。
    无论是天花板还是地板，亦或者是那些书架，他的攻击落在上面都没有任何效果。
    一番尝试无果后，魏九也是放弃了折腾，转而开始认真审视起了书架上的信息。
    “选取药剂，寻求进化？”
    也就是说，这些标签的意思是让他选择？
    选择其中一种，然后获得相应的进化。
    “分裂者药剂？”
    魏九看向其中一个标签，他伸手揭下那个标签，“分裂者药剂，喝下药剂将获得肉身不死的特性，但也将失去部分感知，以及痛觉。”
    “自身部位离开主体，或肉身遭到破坏分割后，将有可能变成任何一件东西，分裂结果不可控制？”
    “一看就不强。”
    魏九随手将标签丢了回去，转头看起其它的标签。
    “嗯……看起来都很一般呢，不如我融合的能力。”
    “永罚者药剂，以伤换伤，苦痛锁链，肉身不死，副作用是疼痛累计，精神可能会崩溃……”
    “不行。”
    魏九继续向下看，他就这样看了一圈，直到他无意间看到了角落中的一个便签。
    “万物归一者。”
    “无论何种力量都将合而为一，但它无法为你带来任何能力，它唯一的作用，就是整合你现在已经拥有的能力……”
    魏九看到着迟疑了一下，这药剂来的也太是时候了吧？
    魏九现在唯一的问题就是自己体内的能力与特性过多且庞杂，有些毫不相关，有些互相冲突。
    而这个药剂，它的效果恰好可以解决魏九的这个难题。
    这未免也太巧合了。
    犹豫再三，魏九最后还是选择了这瓶药剂。
    选择完药剂后，魏九也是立马回到了精灵圣地。
    看着手中多出来的药剂，魏九直接仰头灌了下去。
    药剂刚一入体魏九就感觉到了变化，他的体内仿佛突然多出了一个核心。
    这个核心抓起了他体内庞杂的能力，然后全部拉向一处，将所有能力合而为一！
    感受着自己身体上的变化，魏九欣喜若狂，“不止是能力融合蜕变了，我的肉身也终于是踏入四阶上位级了。”
    “没准现在的我，说不定可以在不依靠黑枪的情况下与那个泰坦一战了。”
    魏九说着捏紧拳头，他突然感觉自己强的可怕！
    不过，他有一个能力没有被融合，或者说不是一个能力，而是他体内那一滴金色的血液。
    这血液是他融合能力，以及黑枪的来源。
    如果失去了这滴血液，那么他也将失去那黑枪与万物融合的能力，哪怕到现在，魏九仍然没有完全掌控这滴血液。
    可能也是因为这一点，所以归一者药剂的能力才无法将这一滴血液融合在内。
    “先试试这个吧。”
    魏九一抬手，他的右手瞬间变成了一根血肉尖刺。
    这尖刺上遍布龙鳞，他一甩手手臂开始拉长，其中连接着手臂和尖刺的是无数触手与藤蔓。
    魏九念头一闪，巨人的火焰直接在尖刺上燃烧了起来。
    “所有能力都没有了冲突，黑山羊眷属的能力，龙血后裔的能力，精灵的能力，巨人的能力，这些甚至可以融合释放！”
    魏九兴奋之余也没有忘记此行的目地。
    他在精灵圣地中找到了一棵最大的古早树，随后直接连根拔起，打算整根抬回去。
    当然泉水也没有忘记收集。
    不过除了这棵树以外，这里还有别的古早树。
    本着不浪费的原则，魏九将其他树上的果实全部摘下吃了，泉水也喝的一干二净。
    就连那些树本身也没有放过，也被魏九一并融合了。
    最后又顺手去精灵宝库洗劫了一番，魏九这才心满意足的扛着那棵最大的古早树回了龙武帝国。
    “这下是真的有点吃撑了。”
    ……
    作者的话：
    昨天请假一天，疗愈身心。 第613章：告诉你真相！    三个月后。
    精灵前线突然崩溃，沙漠军一路畅通无阻的来到了精灵圣地。
    “这哪啊？”
    黄金之王看着光秃秃的精灵圣地眉头紧皱，这片区域方圆百里之内一个喘气儿的都没有。
    古早树全部被连根拔起消失不见，生命之泉全部干枯，精灵的尸体一个也没有见到。
    如果不是接到了消息，黄金之王真以为精灵们卷着家底跑路了呢。
    黄金之王转身看向身旁的红发女子，也就是武皇，“小五，那个人叫什么来着？”
    “魏九。”
    武皇回答道。
    “是和龙希一起从龙武那边过来来的，三个月前有人看见他扛着一整棵古早树走了。”
    黄金之王伸手摸向自己的胸口，“魏九是吗……”
    “这个名字还真是有点意思。”
    ……
    返回龙武的路上，魏九被人拦住了。
    魏九走在一条大路上，就见龙希坐在路边饶有意味的咕哝了一声，“竟然真的扛回来了。”
    魏九看到龙希后没有理会，他扛着的那棵古早树比他大了得有几万倍。
    长度更是一眼望不到头，就这种东西连根拔出来整根抬回去，真的有人会这么做吗？
    “你抱着树干什么，你不是要果实吗，直接摘下来带回去不就好了？”
    魏九白了她一眼，“现摘的，新鲜。”
    现摘的？
    龙希一时间有点摸不着头脑，果子确实还在树上，但是树根都让拽断了，这和直接摘果子有什么区别吗？
    魏九走着走着忽然停顿了下来，他突然想到了一件事，“你那天说走了之后，不会一直在暗中偷偷的监视我吧？”
    龙希：“那我可太稀罕你了。”
    “不说了，既然你的事情办完了，那我也回去交差了。”
    说罢，龙希‘嗖’的一下消失在了魏九的面前。
    魏九也没再多说什么，继续哼着歌向前走去。
    然而走着走着，他却突然感觉到一阵不舒服。
    魏九丢下巨树撸起袖子，就见自己手臂下的血管猛的凸起，同时皮肤开始一点点显现出金色。
    他不知道这是什么东西，而这种异样感也很快就过去了，手臂上的一小块金色也随之消失了。
    “不懂。”
    魏九没有在意，全当是喝了那药水后带来的某种副作用，接着扛树回家了。
    ……
    又过了数月。
    魏九回到了龙武帝国，并找到了雪女。
    魏九在龙首城外有一片封地，是武帝赐给他的，此刻雪女就坐在院子中安静的浇着花。
    轰隆。
    魏九放下巨树，这一动静之大，哪怕是隔着很远也是震耳欲聋。
    雪女转过头去，就见魏九向她比了个剪刀手。
    “我回来了！”
    看到魏九，雪女也是有些震惊，“你的气息又变强了，现在应该已经有四阶上位了吧？”
    雪女说着还注意到地上的草和植物全部向魏九摇摆，好似招手一样欢迎着他。
    “精灵的能力你也吸收的差不多了吧？”
    看见雪女，魏九自然是开心的，但是雪女的注意力却没有在那棵古早树上，她好像完全不关心魏九有没有带回来泉水与果实。
    也不在乎自己能不能永生，看到魏九变强，雪女便展露笑容。
    魏九也注意到了这一点，现在想来，好像每次都是这样。
    雪女从来没有说过自己怎样怎样，每次一见面要么询问魏九有没有受伤，要么一心去感受魏九这次有没有变强。
    “我已经把圣地的精灵赶尽杀绝了，他们的肉体我也没有浪费，全都融了。”
    雪女：“那就不虚此行，先进来说吧。”
    ……
    入夜。
    魏九将圣水和古早树的果实递给雪女，雪女见此才反应过来，“对了，你怎么把整棵树都拔回来了？”
    魏九：“因为……这样比较新鲜？”
    雪女也是被逗笑了，“你这话说的自己都感到疑惑吧，傻瓜，不过还是谢谢你。”
    之后两人简单的聊了几句此行的经过，魏九将包括王冠在内的事情也一并说了出来。
    雪女：“你拿到药剂了？”
    魏九：“雪老师你也知道药剂？”
    雪女：“嗯……那药剂不是凡人能享用的，是造神的门槛，你能得到药剂终归是好的。”
    雪女显然还是隐瞒了一些事情，魏九见此突然沉默了，空气也随之安静了下来。
    “我说，雪老师，你为什么要对我这么好呢？”
    “就因为我是无垢之魂吗，可我觉得，你和那些因为无垢之魂而找上我的那些魔法师们不同，我能感觉得出来。”
    “你好像早就认识我了。”
    雪女闻言刚要开口，谁料她的身体忽然一颤，紧接着脸上的皱纹开始消失，变白的发丝也开始转为黑色。
    这很显然是果实和泉水的效果生效了，雪女恢复了年轻。
    “你真的想知道吗？”
    魏九闻言看向雪女，也是稍稍失了神，雪女这身皮囊说不上有多漂亮，但突然变得年轻也确实让人眼前一亮。
    不过魏九震惊的不是这件事，他只是忽然间想起了小时候他所看到的雪女。
    魏九：“所以这次能告诉我吗？”
    雪女：“我想也是时候了，因为你马上就要达到曾经的高度了，虽然还有一定距离。”
    “魏九，你听好了，这方世界并不是你所看到的那样。”
    “这方世界是一个选出神明的死斗场，神上神将我们丢进了这个世界，让我们相互厮杀，最终胜者将登上神座。”
    “而你我原本都是神座的候选人，但因为一个意外，导致咱们都失去了原本的肉身。”
    “你的情况更严重，你甚至失去了你的记忆。”
    “而你要做的，就是拿回你的肉身和记忆，你现在虽然有弑神之枪，但你还缺少了一个至关重要的能力。”
    “你曾经也拥有绝对特性，那绝对特性名为，绝对必中。”
    “只要拿回了那个能力，你就是这片神选之地中的不败战神，没有人会是你的对手。”
    “为此，你必须要杀一个人。”
    魏九：“杀易经，对吧？”
    雪女：“没错，杀易经。”
    魏九：“我原本和他有仇吗？”
    雪女：“没有，他原本是你的手下。”
    魏九：“那我为什么要杀他？”
    雪女：“因为放你一条生路的那个人，或者说，让我们投胎转世的那个人，他想让易经死。”
    魏九：“那个人是谁？”
    雪女：“一个曾经把你折磨到崩溃的可怕存在。”
    …… 第614章：是魏九更好吗？    “我不理解，我能不杀易经，直接就杀了那个人？”
    雪女闻言面露难色，“你不可能赢他的……这是一场对你来说毫无胜算的战斗。”
    “那个人的强大，超乎你的想象，他已经达到了神上神之下的顶点，六阶第五境大圣域。”
    “哪怕我们都是五阶巅峰，但他要杀我们，也只是吹口气的事情，虽然我没有见过他出手，但我当时感觉到了……”
    那种感觉叫，你敢动手，瞬息间，你必将灭亡。
    魏九陷入沉思，“圣域……圣域很强吗？”
    雪女：“圣域是凡人无法企及的境界，如灭世般的强大，圣域之下的一切存在都是蝼蚁。”
    魏九：“那我该怎样步入圣域？”
    雪女：“首先拿回你原本的力量，其次登上神位，你自然会步入圣域，那个时候他或许就不是你的对手了，所以你要忍耐。”
    魏九闻言站起身来，“那我大概明白了。”
    “总之来讲就是，我们曾经是那些人类口中的神，但我们本质上不是神，我们只是一群争夺着神位的强大生命，后来我们死了，重新投胎转世。”
    “我成为了魏九，你则保留着记忆，照顾着没有记忆的我。”
    “而我要做的就是变强，然后杀死易经，拿回我原本的力量与记忆成神，没错吧？”
    雪女点头，“没错。”
    魏九看向雪女，“所以你对我好的原因，就是因为我们曾经或者说前世的关系。”
    “而你从小教导我的思维逻辑，也只是我曾经的思维逻辑，因为你想让我成为你记忆中的那个人。”
    “我终于明白了。”
    “对你来说，魏九怎么样不重要，重要的是魏九必须要变回你认识的那个009。”
    “对嘛？”
    雪女愣了一下，“我……”
    魏九笑了，“我懂了，我会努力变强的。”
    说着，魏九直接转身推开了那扇门。
    雪女站起身来，“你要去哪儿？”
    魏九头也不回的说道：“我去杀泰坦。”
    雪女：“不吃饭了吗，晚饭才刚做好……”
    “有人告诉你我需要进食吗？”魏九背对着雪女说道，“肉身已经到了这般层次，我早就不需要再摄入普通食物了。”
    “之前吃饭，只是陪你吃的。”
    那一刻，雪女眼中的魏九忽然和她记忆中的009重合了。
    虽然他们本来就是一个人，但雪女还是感到一阵意外。
    “时间紧迫，我得抓紧时间了。”
    魏九说着头也不回的走了。
    雪女记忆中的009好像回来了，但不知怎的，雪女竟突然感到一阵莫名的悲凉。
    这是为什么呢？
    雪女想不明白，她应该是希望009回来才对的。
    坐回椅子上，看着桌子上的饭菜雪女忽然没有了胃口。
    她想起了之前的009，在混沌帝国的时候，009曾多次和她强调一件事。
    “记住了，我是主人，而你只是一件工具，这就是我们的关系，别一天到晚的做这些没有意义的事情了。”
    “你感动不了我，我也不会喜欢上你，明白吗？”
    雪女低下了头，曾经的009不会关心她是否生命将逝。
    在地狱空间的时候，009只是回头看了他一眼，便头也不回的冲向了秦棱的王冠。
    那就是生命冻结前，雪女看到的最后一幕。
    霜王一死，雪女自然也要死，她希望自己的死能引起009的注意，所以她最后无力的喊了一声。
    但她没有得到任何回应，009没有再多看她一眼。
    尽管这是意料之中的情况，可雪女还是不免为自己感到一阵可悲。
    冻结之后发生了什么她并不清楚，她只知道自己在一睁眼就来到了神藏之内。
    可能这就是死者的归宿吧。
    哪怕是她这个被复制出的死者，也逃不过回归神藏的宿命。
    但有些事的发展总是让人猝不及防，她竟然从鬼门关里走出来了，还把009也一起带了出来。
    魏九，他和009不一样。
    他的眼里只有雪女一人，不管那是什么感情，亲情也好，恩情也罢，至少他肯为了雪女单枪匹马杀入精灵帝国。
    “所以到底是为什么呢……那孩子如此看重我，而我却只是想着如何让你复活……”
    “我也真是有点……想不明白了……”
    ……
    北方，巨人战场。
    魏九刚一回来就马不停蹄的加入了巨人战争，但他这一次并非只针对于巨人。
    魏九竟然连004四阶的黑山羊幼崽也一块砍，这些可都是004的亲生子嗣。
    因此，这也很快引起了004的注视，
    “凡人，你好大的胆子……”
    听到黑山羊眷属体内传出的一阵异性的声音，魏九眼露凶光，“再逼逼连你一块砍。”
    “你……！”
    不等004说完，魏九直接甩动手臂，就见他的手臂不断变大一拳将那黑山羊幼崽捶的四分五裂。
    黑山羊幼崽，巨人，魏九一个也没有放过，通通融合进体内！
    吸收了足够多的四阶后，魏九也逐渐来到了四阶巅峰层次，距离五阶仅剩一步之遥。
    而这个助他踏入五阶的垫脚石，魏九已经选好了。
    他再次来到了泰坦的面前，以那渺小的身躯直面比他大了千万倍的泰坦巨人！
    “又是你？”
    泰坦看着魏九眉头皱起，上次不知道为什么，魏九突然从他的眼皮底下消失了。
    而这次回来，魏九竟然已经来到四阶巅峰了！
    要知道，泰坦都没有四阶上位，这么多年过去了，他也只是达到了四阶中位。
    但他这个中位的实力，却可以吊打绝大部分上位和巅峰。
    “你到底是谁？”
    不理会泰坦，魏九直接发起进攻，他的身体骤然膨胀开来，身形也不断拔高化作巨人，同时双臂血肉扭曲化作利爪直奔泰坦而去！
    泰坦见此发出一声怒吼，也挥动起巨大的拳头砸向了魏九！
    轰隆！！
    巨大的冲击爆发，两个巨人的战斗堪称是毁天灭地！
    尽管魏九的巨人形态还没有泰坦的腿大，但他的力量却完全不比泰坦弱。
    魏九变成的巨人身上覆盖龙鳞，头部也呈龙形，同时背后还有无数触手甩出！
    泰坦被一拳打退，巨大的身体开始动摇！
    ‘不，他的力量已经超越我了！’
    “吼啊！！”
    魏九发出一声怒吼，直接抱住泰坦的双腿一把将泰坦掀倒，随后一跃跳到泰坦的身上，拳头如狂风暴雨般袭来！
    就好像是在发泄一样！
    …… 第615章 ：再临五阶！    我不是任何人的替代品。
    当魏九一拳一拳的砸在泰坦的身上，泰坦巨大的身躯开始渐渐遍布起裂痕。
    那一刻，泰坦庞大的身形骤然缩小，直接化作寻常人类大小飞速逃遁开来！
    魏九见此身形也随之缩小，并以最快的速度飞奔着追了上去！
    嗖！
    一道破空声在身后传来，泰坦猛的转头，就见自己的肩膀直接被一根黑色的尖刺贯穿，随之‘砰’的一声炸裂开来！
    整个右臂粉碎，泰坦的身体一颤，奔跑的更加用力。
    为什么会这样……
    “我引以为傲的肉身竟然如此不堪一击……为什么？”
    奔跑着，泰坦忽然感觉到眼前的世界变得缓慢了起来，他想在这场游戏里胜出，就必须要克服一个难题。
    那就是004。
    004一直觊觎着泰坦的力量，她想吞掉泰坦已经不是一天两天的事情了。
    而六百年的节点可以说是泰坦唯一的机会。
    这个时期004不能下场，泰坦凭借肉身碾压的优势，本应有机会动手灭掉004。
    但是，这一切都随着魏九的出现而破灭了。
    泰坦狼狈不堪的跑着，魏九的攻击再次袭来，又一根黑色的尖刺扎进了他的右腿。
    咔嚓。
    一声清脆的声音传来，泰坦骤然跪倒在地。
    遭了……
    “兄弟，你可能等不到我回来的那天了，因为我恐怕要食言了……”
    轰隆！
    魏九袭来一脚将泰坦踹倒在地，随即开始融合他的身体。
    感受着自身的力量被夺走，泰坦张开嘴发出一阵嘶哑的哽咽，“没想到我……竟然会以如此荒谬的方式出局……”
    肉身被吞噬时，泰坦又同时感受到了一股极强的灵魂威压，他的意识也在这股威压下开始渐渐变得模糊。
    “我，好想再看一眼地球上的春天……”
    “可惜……不能了。”
    呼。
    泰坦的身体消散，完全融入进了魏九的身体。
    而魏九的肉身层次也于这一刻一脚踏入了五阶。
    那一刻，魏九的皮肤上又爆发出了一阵刺眼的金光，但和之前一样，这阵金光很快就消失了。
    金光消散后，魏九展开双臂直接向后倒了过去，就这样倒着摔在了地上。
    这片战场从未有过如此寂静的时刻。
    魏九看向天空，他融合了泰坦的灵魂，也读取到了泰坦的记忆，“也有人在等你啊……”
    而从泰坦的记忆中，魏九甚至看到了自己。
    或者说，他看到了009。
    “这就是曾经的我……混沌分裂者009，一个从始至终都在重复失败的可怜虫……”
    魏九伸手握向天空，当他踏入五阶后，他体内的金色血液开始逐渐与他相融。
    血液的相融让魏九凭空多出了一段记忆。
    那是，关于一位神的记忆。
    这也是009唯一没有被无名之雾夺走的一段记忆，因为这段记忆被封存在了神血之中。
    魏九闭上双眼，越是接受那段记忆，神血与他融合的便越多。
    但这段记忆与009这个人的关系不大，大多数都是关于主神陈烨的，这其中还包含了009对陈烨的一切感情。
    不知过了多久，魏九睁开了眼睛。
    他赤裸着站起身来，目光扫过荒野，随即打了个响指，一身黑色的鳞片和血肉组成的铠甲便包裹了他的身体。
    血肉铠甲凝固后表面变得光滑，犹如金属，魏九手腕转动黑气盘绕化作一杆黑枪。
    编号009：万物归一者
    也是这时，天空忽然黯淡了下来，密密麻麻的军队突然从四面八方包围了过来。
    那是004的军队，看着包围而来的大军，魏九单手持枪转动起来画出一个圆圈。
    “你们是一个一个死，还是一起死？”
    一只黑山羊幼崽降临在魏九的面前。
    “不装了是吧，009？”
    魏九的一头白发飘动，周围的空气突然变得炙热了起来，“我再说一遍，我叫，魏九！”
    轰隆！
    魏九说罢一步踏出直奔004的千军万马！
    “杀！”
    004一声令下，亵渎双子，数千黑山羊幼崽，九柱王，圣殿骑士，千万黑山羊眷属，全部出动一拥而上扑向了魏九！
    当004确定魏九就是009后，她直接调动了全部的核心战力！
    她可是以眷属而见长的，这种规模的眷属军队，足以扫灭大部分五阶序列了。
    哪怕是龙武和泰坦两方同时向004开战，她也没有拿出过这种规模的战力。
    或者说她从未将泰坦放在过眼里，泰坦也就是垂死挣扎罢了。
    004本打算等自己下场后亲自吃了泰坦，眼看时间将近，没想到半路杀出了个搅局的！
    魏九直接暴露了弑神之枪，这般无所隐藏的展示在004的眼前，便已经相当于是将自己的存在展示在了所有序列的眼前！
    看着在战场上肆意纵横的009，亵渎双子左右袭来。
    魏九身形旋转，头朝地倒立开来，双腿同时向左右两侧踢去将亵渎双子一脚踹开！
    又一个冲刺顶上九柱王，凭借弑神之枪一力将九柱王全部击溃，紧接着掉头杀入一众黑山羊幼崽之中！
    嗖！
    弑神之枪直奔一个黑山幼崽的头部而去，随即掀起一阵爆炸！
    轰隆！
    黑山羊幼崽的头部炸开，魏九直接在那黑山羊幼崽的身上奔跑起来，一把抓起弑神之枪又冲向了下一个黑山羊幼崽！
    “呃啊！！！”
    ……
    另一头，龙首城。
    武帝龙尘瘫坐在床上，一副体虚多病的样子，而他的身边站着一位女子。
    是雪女。
    雪女拿着一把匕首架在武帝的脖子上，“是你把消息透露给至高母神的？”
    武帝龙尘闻言皱起眉头，“朕不明白你在说什么……”
    雪女眸子一闪，“你让龙希跟着魏九，一直暗中监视着他，你早就开始怀疑我们了。”
    龙尘闻言缓缓站起身来，丝毫不顾雪女的匕首，“所以这就是你来刺杀朕的理由？”
    “不错，我确实让龙希在暗中监视他，但龙希什么都没能刺探到，也，什么都没有告诉过我。”
    雪女：“但是半个月前，你让龙九千带着一封信去见母神了。”
    龙尘闻言眸子一闪，“不错，但那封信是空白的，你猜朕为什么要这么做？”
    雪女闻言突然意识到了什么，难道说……
    “冻结！”
    “没用的。”
    啪！
    龙尘一把抓住了雪女的手腕，他竟然没有受到绝对冻结的影响，这怎么不可能？！
    龙尘的一双龙瞳闪烁，“为什么无法冻结我，你很疑惑？”
    “你真的认知到了我的存在吗，你冻结的人是谁，你认知的我是谁，龙尘是谁，武帝是谁？”
    “你弄清楚了吗？”
    …… 第616章 ：血之饕餮·乌维哈希！    “如果不是你主动来找我，我想抓你，还真不容易。”
    雪女突然感觉身体一阵疲软，接着直接瘫倒在地。
    也是这时，龙希突然出现在了武帝龙尘的身边。
    龙尘一扫之前的病态，气息直接恢复到顶峰，“说说吧，为什么009会变成魏九，你应该清楚事情的经过吧？”
    雪女咬紧嘴唇闭上眼睛，她也意识到自己中计了。
    但是她仍不明白为什么她的绝对冻结失效了，而武帝又为何可以随意切换重病的形态与鼎盛的形态，这些她都不清楚。
    或者说，直到这一刻她才反应过来。
    武帝到底是谁？
    龙尘又是谁？
    他是一个本地土著？
    那他是怎么知道序列的事情的？
    “你是谁？”
    雪女问出了她心底的问题，而俯视着她的龙尘却没有回答她，“先回答我的问题。”
    雪女再次闭上嘴，看着她这副样子，龙尘不禁淡笑一声。
    “不想说也没关系，反正只要你在我手里，那就足够了，我会告诉魏九你已经走了。”
    雪女：“你到底想做什么？”
    龙尘：“你不回答我的问题，却想让我回答你的问题，世上可没那么多便宜给你占。”
    “龙希，带她去龙渊。”
    龙渊是龙尘一手打造的无底之牢，深埋于地下，精紫金熔铸为锁链，四阶也难以挣脱。
    不等雪女开口，龙希直接抓住她一下消失在了龙尘的宫殿。
    龙尘见此双手背负，拖着捶地的龙袍来到天台之上俯视向下面的城区，“神化为人，重走一世，到是阴差阳错。”
    “事今敌强我弱，既避不开也逃不过那一战，唯有早做准备，率先动手。”
    “而今长缨在手，何时缚住苍龙？”
    ……
    龙武历815年。
    一个风雨交加的夜晚，魏九身染鲜血，手持弑神之枪一路走进了皇宫。
    他回来了，他从004的全面包围中杀出了一条生路。
    但魏九回来后却没有看到雪女，雪女不可能无缘无故的消失，也不会不辞而别。
    于是魏九直接来到了龙尘的面前，因为精灵的感知告诉他，植物们见雪女往这边来了。
    魏九找到武帝，龙尘却拿出了一封信。
    信上的字迹是雪女的，龙尘说这是雪女留给他的。
    信上只简短的留下了一句话，“我走了，照顾好自己。”
    魏九看着这封信沉默不语，他看向龙尘，“为什么她会来皇宫，还让陛下你来转交这封信？”
    龙尘：“你若想知道，便亲口去问她吧。”
    魏九将信揉成一团，“我要去西大陆，希望陛下成全。”
    龙尘：“以你现在的能力，无需任何人批准，是走是留，想去哪里，只在于你想还是不想。”
    “即便朕说不让你走，但你强冲过去，也没人拦得住你。”
    魏九：“多谢陛下成全，魏九告辞了。”
    说着，魏九直接转身离开了皇宫，开始启程赶往西大陆。
    看着他的背影，龙尘不禁闭上了眼睛，“来人，今日风和日丽，朕要祭祖。”
    ……
    世界历830年。
    西大陆，混沌帝国。
    红流之主与黄衣之王的战斗还在持续，李恒被神父打退两次，又两度袭来。
    而这一次，他终于找到了混沌帝国众序列的王冠所在。
    原来那个地方，就在混沌帝国的大教堂之下！
    李恒附身在一个混沌帝国的士兵身上，强行突破了教堂的多层防护来到了教堂之下的神之宝库。
    这里摆放着许多神器，也就是009的分裂物。
    其中还有洛基的一根手臂。
    但李恒没有去看那些，他直奔宝库的最深处而去，他已经感觉到了王冠的存在。
    就在这扇门后了！
    李恒上前推开大门，然而迎接他的却不是王冠，而是一团蠕动的血肉怪物！
    “吼啊！！！”
    一声令人耳膜震碎的尖哮传来，整个神之宝库骤然破碎，四周的一切都被血光吞没！
    那门后的世界仿佛变成了地狱，无数血肉聚合到一起，变成一个庞然大物从那里窜出！
    那怪物没有眼睛，直接张开血盆大口扑向李恒！
    编号012:乌维哈希
    噗嗤！！
    李恒的这具身体直接被一口吞没，连反应的余地都没有，他的肉身在与那怪物接触的一瞬间便被腐化掉了！
    李恒的红雾之躯逃遁出来，看着那怪物他一时间竟想不出一个形容词来。
    但他大概是猜到了这个人的身份，血肉之主。
    就在这时，一道身披黄衣的身影突然降临在了宝库的另一头，那很显然是神父。
    李恒转过头去，就见神父张开双臂，“乌维哈希，血之饕餮正等待着猎物的到来。”
    “红流，你的想法不错，只可惜无人能越过这最后一道防线。”
    李恒看着包围过来的神父逐渐明白了什么，“血肉之主原来在这里，这下就清楚了。”
    血肉之主消失了数百年而一直没有露面，李恒都下意识的当他死了。
    “009在自保这方面的准备倒是做的充分，但我还是很好奇他到底去哪了。”
    “你们说，009是不是已经死了？”
    神父：“那就不劳你来操心了。”
    红雾扭曲着化作人形，李恒咧嘴一笑，“不劳我来操心嘛，且算你们现在能打退我，那七十年后呢？”
    “七十年以后就是这场游戏的最后时刻了，届时海王下场，你们能否像拦住我一样阻拦住他吗，我很好奇？”
    说罢，李恒的身体直接崩散开来消散在了二人的面前。
    血肉之主看向神父，“他们已经发现宝库了，肯定不会就这样作罢，而他们现在又知道我的存在了，下一次再来必定会有所准备。”
    “我们……又还能坚守多久？”
    神父低下头来，“只要我们还活着，就必须要守下去，如果他们回来了……”
    “他们还能回来吗？”血肉之主问道。
    他们还能不能回来，神父也不知道，毕竟已经过去了这么多年，希望实在渺茫。
    神父想到着刚想开口，下一秒，一条黑色的闪电突然划过了两人眼前的空间！
    轰隆！
    伴随着一声震响，两人眼前的空间骤然破碎！
    一道身影跨越空间而来，强大的气场瞬间淹没了神父与血肉之主二人！
    “倒是许久没有见过阳光了。”
    …… 第617章 ：天道！    “谁？！”
    黑色的闪电炸开，一位老者凭空出现在了血肉之主与神父二人的面前。
    那老者一身黑袍，长发飘飞，双目漆黑，瞳孔却一片惨白，身缠如火般的黑色闪电，五阶巅峰的气息迎面袭来！
    “易经？”
    黄衣化身的神父看着眼前的老者愣神的问道。
    然而那老者在听到他的话后却回了一个异样的眼神。
    “易经？”
    编号017：天道
    “易经早已成为了过去，老夫乃是天道。”
    天道？
    两人齐齐一愣，就见天道易经双手背负，一步踏出带着一阵黑色的电光来到宝库之内。
    “这里倒是还跟以前一样，009他们回来了吗？”
    天道易经转头问道。
    神父和血肉之主对视一眼，然后将他们走后的事情如数讲了出来。
    听完这番话后，天道易经的面色突然变得古怪了起来，“这么说来，009他们并没有从第三维度里逃脱出来，奇怪……”
    神父拖着黄袍的巨大身体上前，“如今混沌帝国之内，除了我二人，就只剩下奥托了。”
    “老大他们的失踪终究还是瞒不住了，红流之主或者说海王早就已经开始蠢蠢欲动了。”
    “红流之主也早就开始了行动，虽然我有应对的手段，但红流之躯无边无际，他若不想与我正面交手，我便拿他没有办法。”
    天道易经目光一闪，“现在混沌大局由谁主持？”
    神父：“无人主持，帝国大小事务现在由奥托管理，我则一心应对其它序列。”
    “不过看你这副样子，你……又进化了？”
    天道易经不苟言笑，“这也是不得已而为之。”
    “若不进化，我便无法从精神维度之中逃离出来，而尽管出来了，我现在也重新步入了封印状态。”
    “但好在距离五阶下场也只剩七十年的时候了。”
    “这段时间便有劳你们了，七十年后，诸般事务便交由我来处理，这七十年，老夫便坐镇后方统领全局。”
    “如果009回不来，那总要有个人来做主。”
    神父陷入沉思，确实，如果009回不来，他们就是一盘散沙，各自为战。
    奥托和他们，就是你玩你的，我玩我的，谁也说服不了谁，谁也号令不了谁。
    眼下的情况确实需要有一个人站出来统领全局。
    易经既然来到了五阶巅峰，那他确实是最好的人选，而且七十年后的那场风暴，他们也需要更多的五阶战力。
    神父有把握能在七十年后晋升五阶，但他一个五阶下位未必能敌得过那帮本就是五阶的存在。
    可以说，易经的归来无疑是给神父来了一针强心剂。
    “那我们的未来，就交给你了。”
    ……
    来到混沌帝国的地表，还不等天道易经去见奥托，奥托便主动来找他了。
    但奥托不是为他而来。
    “我找到009了。”
    “什么？！”
    这一消息犹如一颗深水炸弹般顿时掀起了滔天的大浪。
    “老大在哪？”
    奥托：“最早消息是从东大陆传来的，据说有个白发男人凭一己之力击溃了精灵帝国。”
    “后来又斩杀了九位巨人王，以及泰坦神，有人看到他用能力把尸体融进了自己的身体。”
    “最终有人确定那就是009，004得知消息后全力出手想要击杀疑似009的那个人。”
    “但她失败了，那人有五阶实力，同时手中还拿着一杆黑枪，他是龙武帝国的一位统领，名叫魏九。”
    神父激动的上前，“这已经不用说是疑似了吧，那就是老大啊！”
    奥托点头，“从种种特征上来看，确实可以说那就是009，但……也不尽然。”
    “首先他没有自称过他是009，反而还不断的强调他是魏九，所以我提出了一个假设。”
    “他有可能不是009，但他一定与009有关系。”
    神父：“那他现在在哪儿，对了，还有其他人的消息吗？”
    奥托：“其他人的消息暂时没有，至于那个人，早些年前他就来了西大陆，但他却一直在西大陆的边缘徘徊。”
    “据我收集到的信息，那个人一路找寻着各个神明遗留下的眷属，如狼王异鬼等，许多序列，虽已出局但仍有眷属留存于世。”
    “他一直在吸收那些遗存者的力量，却迟迟没有来见我们，这点最是令人在意。”
    “于是我暗中监视了他一段时间，但几次都暴露了，不过我仍是得到了不少宝贵的信息。”
    “首先根据我的观察，那个人的行为习惯虽然近似009，实际上却与009截然不同。”
    “他看一些事情的表现与态度，就好像是第一次看到一样。”
    神父：“会不会是失忆了？”
    奥托：“有这种可能。”
    两人说着，就见天道易经突然站了出来，“你们是不是忽略了一件事，那个是五阶，如果是序列的话，他为何还能下场活动自如？”
    “如果是失忆的话，这一点也不会有任何改变。”
    天道易经目光一凝，“有些事不如反过来想一想，有没有一种可能是有人夺舍了009的肉体，或者说吞噬了他的能力和灵魂。”
    “那个人虽然有009的记忆和能力，但他却不是009。”
    奥托：“确实有这种可能，而事实上我也推算了一下这种情况的可能性。”
    “我……”
    呲。
    奥托话音未落，他机械的双眼突然黯淡了下去，这具机械躯体仿佛是失去了灵魂一样突然跪倒在地。
    神父眉头一皱，“这是怎么了，没电了了吗？”
    天道易经注视着奥托，“也许是呢，毕竟机械难免会出错，我去他的实验室里看一眼吧。”
    ……
    天道易经来到了奥托的实验室，并轻松的穿过了那道设有安保设施的门。
    但奥托不在这里。
    天道易经穿过实验室的走廊来到了一个房间，这里面是远古意识体伊隆的收容室。
    天道易经伸手激活了一旁的电源，伊隆也随之苏醒。
    天道易经伸手抓住伊隆的载体，也就是那颗圆球，“让你待了这么久，也该到你这团废铜烂铁发光发热的时候了。”
    “相信你应该是一个聪明人。”
    【奥托已经被你处理掉了吗】
    【那我们，确实可以合作一下】
    …… 第618章：未知的阴谋！    世界历835年。
    西大陆，外海洋之上，魏九行走在海面上，不时就能看到鱼类从脚下游过。
    一只人鱼突然跳出水面，那人鱼狰笑着拿出三叉戟扎向魏九，魏九见此手腕一翻，弑神之枪便旋转着切开了那人鱼的身体。
    噗嗤！
    人鱼被一分为二，魏九的身上瞬间射出了几条触手将人鱼拉进了自己的身体。
    人鱼消失不见，然而那些触手却没有停下。
    触手四散着射出将海里的生物扫过全部拉入自己的体内，而他的身形就始终稳定在人类的大小。
    “已经没有什么新东西了，差不多该去下一个地方了。”
    魏九说着从怀中拿出一张地图，在这处海洋之上画了个叉，他目光扫过地图，很快便确定了自己下一站的去处。
    吸血鬼的国度。
    至于为什么不去混沌帝国，说实话魏九并不想去那里，他也不打算按照雪女所说的去扮演009。
    他就是他，他不扮演任何人。
    然而不管魏九怎么做自己，只要有人看到他和那把黑枪，认识他的人都会说他是009。
    009，这三个数字魏九已经听了不知道多少遍。
    他早已听得不胜其烦。
    每个人都说他是009，至于魏九是谁，没人知道，也没有人想知道，更没有人在意。
    魏九在海面上行走，他之前吞噬了一种名叫浪行者的海洋眷属，从而获得了在海面之上行走的能力。
    而他之所以来这里，当然也不是为了什么浪行者的能力，他是听一些人说海里十分恐怖，怪物之多且可怕。
    所以他就来了。
    但这片海洋似乎并没有那些人说的那么恐怖。
    魏九一路来到岸上，岸边有一个村子，这里栖息着少量的稀人，村子规模也不大。
    魏九从海里走上来被许多人看到了，但那些人都下意识的选择回避。
    唯有一个坐在悬崖边上的年轻男人，从始至终都在目不转睛的看着他，魏九再发现那个年轻男人后看向了他。
    谁料那个年轻男人却向他挥了挥手。
    魏九眉头一皱，随手抓起一旁路过的干瘦老头指向悬崖上的那个男人。
    “那个人是谁，你认识他吗？”
    老头闻言连连摇头，“不，不认识……”
    魏九松开了老头，老头连忙跑不开，随即小声嘀咕了起来，“哪有人啊……”
    虽然老头已经走了好远，但魏九还是听清了他的话，于是他又抓了一个人。
    “你看到那边有个人吗？”
    那人连连摇头，之后魏九又连续问了好几个人，他们都说没有看到人。
    魏九的表情也变得古怪了起来，关键是这些人没有撒谎，因为他直接用精神手段搜查了对方的魂魄，甚至是看了那些人的记忆。
    而看完之后，事情就更加古怪了。
    那些人从始至终都没有在这个村子里见过那个年轻男人，在那些人的记忆里，那个房子是空的，从来都没有人居住过。
    那么问题就来了。
    “我倒要看看你是个什么东西。”
    魏九说着直接一跃来到了崖壁之上，还不等他开口，那人便率先开口了。
    “你在找人吗？”
    魏九刚想说不是，但想了想他好像确实是在找人，“没错，我在找一个这么高的女人，黑色头发，右眼角下有一颗痣，你见过她吗？”
    那个年轻男人摇了摇头，“那倒是没见过，我虽然在这里待了很长一段时间，可来往的人倒是见的不多，对了，你叫什么名字？”
    “我叫魏九。”魏九说着看向远处，“你在看什么？”
    男人淡笑一声：“我在看海。”
    “从我很小的时候，我就一直在好奇海底会有什么，如果能把海里的水全部都抽干，那海洋又是什么样的？”
    “人总是向往未知的事物，而海洋对那时的我来说就是完全未知的一片领域。”
    “海洋之下有什么，海洋到底有多深，下面是否城堡，是否住着神明，总是能勾起人的好奇心。”
    “但当我第一次直面海洋的时候，甚至说是第一次落入深海的时候，我却感觉到了一阵深深的恐惧。”
    “一片漆黑的海洋之下，犹如无尽的深渊，仿佛只要我再往下深入一点，就会有一个庞然大物冲出来一口将我吞掉。”
    魏九：“海洋之下确实有城堡，我已经见过了，而且也确实有许许多的怪物。”
    “至于海洋有多深，我不知道，话说你是幽灵吗？”
    男人闻言面露不解，“为什么这么问？”
    魏九：“因为其他人看不到你，我想着只有两个原因，要么你是不可见的神明，要么你是早已死去的孤魂野鬼。”
    男人笑了，“你的脑洞还真是丰富啊，谁说幽灵就一定不可见了？”
    魏九：“是啊，我就看到你了，所以这是什么原理，是因为你想让我看到你，还是说我的灵魂强到足以看到你？”
    男人摇了摇头，“我想，应该都不是。”
    “那么……”
    男人刚要说些什么，不料身后的屋子里传来了一阵女人的呼唤。
    男人无奈一笑，“今天就到此为止吧，如果你以后遇到什么麻烦可以来找我，我就在这里。”
    魏九：“我要是遇到了麻烦，找你就能摆平吗？”
    男人：“那估计不能，毕竟你接下来的麻烦可不一般，不过我确实能帮你指一条明路。”
    说完，男人便转身回到了屋子里，他不是推门进去的，而是直接穿过去的。
    魏九盯着那个房子看了许久，“是幽灵吧。”
    至于他说的麻烦，魏九并不觉得自己会遇到什么麻烦。
    这么想着，魏九再次踏上了旅程，然而他还没走出多远，一道黑色的闪电便划开了他脚下的空间。
    魏九反应过来连忙起跳，谁料他四周的空间竟同时被黑色的闪电划破！
    魏九只是一跃便跌入进了一个空间裂缝！
    世界在这一刻变得灰暗无比，魏九第一时间想到了刚才的男人，是他动的手脚？
    不，魏九仔细一想好像又不太对，因为这不合理。
    而很快，这方暗淡的空间内便闪烁起了一阵光晕。
    “你是009，还是魏九？”
    一道声音传来，魏九毫不犹豫的回答道：“我最后再说一遍，我，不是009。”
    那声音又再度传来。
    “那你为什么会有弑神之枪，又为什么，拥有万物融合的能力？”
    魏九一甩手拿出弑神之枪，“那你为什么不死呢，为什么，为什么，没有为什么！”
    …… 第619章：一切尽归天道！    “别这么暴躁。”
    天道易经的身影瞬间出现在了魏九的面前，他双手背负立在空中，就这样与魏九对视。
    “老夫我一生忠于009，既然你不是他，那也莫要怪老夫没有提醒你了，毕竟这是你自己说的。”
    魏九：“啰嗦死了，我说不是就不是，要打就痛快打，不打就滚蛋！”
    天道易经面无表情，“此地乃六道空间，你若有本事就自己从这里出去吧。”
    说罢，天道易经直接消失在了这片空间之内。
    ……
    外界，混沌帝国。
    天道易经立足在帝国内最高的建筑上，而伊隆则通过奥托遗留下的机械躯体组装出了一副崭新的机械躯体。
    【看来你已经找到那个人了】
    【成功赶在他进一步变强之前将他封印，这样就最大程度的扼制柱了敌人实力的增长，从而避免了猜疑链的滋生】
    伊隆重新收集了关于魏九的信息，并且整合了之前奥托所收集到的关于魏九的信息。
    【不过，就算是现在这样，我仍不觉得你有100%的胜算】
    【当他吸收了泰坦的能力与黑山羊幼崽的能力之后，他的危险程度就已经不亚于之前的009了】
    【更何况，如今的他体内到底有多少种力量，这点尚且还不知晓】
    天道易经皱起眉头，“曾经的009？”
    “你可能搞错了什么，向你透露一些事情吧，他这一路走来，现在的力量早已今非昔比，009未必能赢过现在这个魏九。”
    “他的体内拥有一种009从未拥有过的独特力量，那可能将是一个巨大的麻烦。”
    “但我依然有办法能压制他，因为他有一个和009一样的特质，他总是会把事情搞砸。”
    【我的话还没有说完】
    【他的力量确实今非昔比，你也确实没有100%的胜算，但却有着97.65%的胜算】
    天道易经：“……”
    无视伊隆这个傻逼，天道易经开始陷入沉思，而就在他沉思之时，一道微弱的声音从他的脑海之中响彻了起来。
    “这就是你所期待的那条正确之路吗？”
    天道易经眸子一闪，“知道我为什么还没有彻底杀死你吗？”
    那团十分微弱的灵魂意识在天道易经的灵魂内飘荡着，那是星空校长最后的意识。
    易经夺走了他近乎全部的能量，却唯独留了一小撮灵魂意识给他。
    “为什么？”
    星空校长不解的问道。
    天道易经淡笑一声，“在我游荡于精神维度的那段时间，你我也聊了许多。”
    “我觉得你的灵魂并不无趣，所以才留你最后一点意识，现在，我回答你那个问题。”
    “我坚信我的道路是正确的。”
    “谁当浴火重生，为天道不朽！”
    说罢，天道易经一抬右手，黑色的闪电划破空间，一颗赤红的巨蛋就浮现在他的眼前！
    那是凤凰的蛋。
    凤凰也不是太傻，知道自己如果晋级必将突破五阶，所以如果他能控制自己沉睡多长时间，那么一定会将时间控制在九百年。
    因为只有这样，他才有浴火重生的机会。
    王冠被卷入蛋中，他做到了完美的自我存续。
    但是天道易经早已盯上了他。
    所以接下来的浴火重生，或许并不是凤凰的。
    ……
    世界历900年。
    诸神解封了。
    海洋开始躁动不安，深渊中的某个存在正在苏醒。
    月相被鲜血侵蚀，血色的月光笼罩了大陆。
    一位长有羽翼的天神降临人间，和他的仆从们一起。
    火焰在混沌帝国的上空蔓延开来，一颗巨大的蛋破壳了，身缠烈焰的凤凰在那一刻冲向天穹！
    它犹如一颗超新星划过夜幕，将黑夜照成白昼，天道易经双手背负的仰视着那道华丽的身影。
    凤凰复活了。
    他巨大的身体瞬间化作人形，一头火红的长发飘飞，“看来009他们都已经不在了。”
    “真是让人意想不到的结局啊，我本以为我不会再有机会了，但你们竟然就剩下这么几个人了，真是天助我也啊！”
    轰隆！
    天空忽然发出发出一阵轰鸣，一只巨大的手突然自天空之上袭来一把掐住了凤凰！
    那手无形，缠绕着黑色的闪电，天道易经微笑着攥紧拳头，凤凰的火焰便瞬间熄灭！
    凤凰的身体也被分割到了无数个空间之中，他甚至来不及挣扎寸寸躯体便开始消散！
    “一切，尽归天道！”
    一道洪亮的声音在凤凰的灵魂意识内炸开，他五阶的力量直接被偷走了，被剥夺了！
    就好像是一只手硬生生的从他身上扒下一片羽毛一样，名为天道的力量正在疯狂的剥夺着他的一切能力！
    “怎会……这样！”
    在一声不甘的嘶吼中，凤凰被一把炼化成灰。
    而易经的心脏则燃起了一团不灭之火。
    天空上的巨手消散，一顶王冠落入到了天道易经的手里。
    这时，一阵异光炸开，在无数信徒的见证下神父晋级五阶下位，身形也逐渐庞大。
    他直立起来有近千米之高，伟岸的身形稍不留神就会碾死地上的那些蝼蚁。
    黄衣之王看向天道易经，“现在该轮到我们反攻了。”
    天道易经目光一转，“暂时还不行，老夫我还有一些私事要处理，所以接下来的行动，你和奥托一起商量吧。”
    黄衣之王看向伊隆，他们都不知道，眼前的这个存在不是奥托，而是伊隆。
    伊隆顶替了奥托的存在，而黄衣之王他们根本看不出区别，因为那两个机械生命体压根没有灵魂。
    无法从灵魂上分辨，就更无法从肉体上分辨了。
    伊隆只要稍加伪装就能完全模拟奥托，至少骗过黄衣之王他们是肯定没问题的。
    伊隆：
    【我来简单说明一下计划】
    ……
    易经在精神维度之中找到了两顶王冠，于是果断的换取到了一瓶超级药剂。
    他所选择的药剂自然是空间方向，但可惜的是他并不能选择到秦棱的那瓶禁药。
    于是，易经选择了一瓶名为六道的药剂。
    这瓶药剂应用到他身上后，并没有产生新的能力，而是让原本的能力进化了。
    八卦炼神空间，变化成了名为六道的空间。
    六道中分为，天神道，人间道，修罗道，地狱道，饿鬼道，畜生道。
    六道空间各对应一种能力变化，也各对应一具化身。
    而易经现在的这具躯体，就是天道化身。
    天道化身拥有天劫能力，可以分割空间，切开维度，号令六道。
    人间道化身演变自八卦空间的能力，拥有八元之力。
    修罗道化身是太极的特性进化，拥有转移攻击的能力。
    恶鬼道化身衍生自炼神能力，可以炼化血肉与灵魂，抽走对方的能力。
    地狱道化身衍生自太极中的阴性，可消融万物。
    畜生道化身衍生自太极中的阳性，可变化万物。
    六个躯体同时存在，但其它躯体只能使用各自的能力，而天道化身则可以使用所有的能力。
    …… 第620章：别这么暴躁！    易经这次没有藏拙，他以最强的形态登场便是没打算隐藏。
    既然要动手，就不能有半点犹豫，所以天道易经直接果断出手镇压了魏九。
    “我要杀你，就不可能眼睁睁的看着你变强，也不会给你任何还手的余力与挣扎的空间。”
    “既然你不是009，那弑神之枪，也没必要在你手里了。”
    天道易经此前有句话说的没错，魏九和009有一个一样的特质，他总是会犯错。
    如果他隐藏自己，不暴露弑神之枪和万物融合，序列们压根就不会注视到他。
    但他没有这么做，什么高调行事，自是如雪女所说的引来其它序列暗中出手。
    易经既然发现他了，就不可能再让他安静的变强。
    如果009还是之前的009，易经或许不会有什么想法。
    尽管他确实一直觊觎着009的能力，但只要他不表现出来，谁又会知道呢？
    魏九既然不是009，那么天道易经就算杀人抽魂，那也是合情合理的，毕竟他不是009。
    这件事情有些人不知道，但有些人却看得真切。
    身为旁观者的雪女此前就隐约的察觉到了易经有私心，而009显然也知道。
    但009没有点破，她自然也没有说什么。
    可是对于魏九，雪女从一开始就告诉他了，易经这个人不可信任，你一定要扮演好009，不然他一定不会放过你。
    显然魏九并没有听话，然而这种叛逆也恰恰是易经所说的，‘009的必然犯错’。
    如果不犯错，那他就不是009。
    009总是会跟别人反着来，顺着不是他的性格。
    ……
    六道空间内。
    天道易经身缠黑色闪电跨越空间而来。
    魏九没有办法挣脱出他的空间，就被老老实实的困在这里，什么也做不了。
    当天道易经来的时候，他甚至还在那里睡觉。
    天道易经眸子一冷，微微抬起右手，一只黑红色的无形巨手便一把抓住了魏九！
    地狱道的能力，物质湮灭。
    “不管你到底是不是009，都结束了。”
    轰！
    魏九的身体爆开，直接消散成了一团血雾。
    “嗯？”
    天道易经的眉头猛的皱起，不对劲，这具身体……
    “化身？”
    ……
    混沌帝国内部。
    一位身穿黑色铠甲的白发男人进入了混沌帝国的宝库，此人不是别人，正是魏九。
    “那老头去取我性命了，此刻就是最好的时机。”
    天道易经以为他拿捏了魏九，对此，魏九表示，都什么年代了，谁还不会分身呢？
    004座下有九个特殊的孩子，名为九柱神，这九个孩子是连体婴，却可以分开。
    他们九个可以独立存在，也可以九个意识集中在一个身体里。
    当然这不重要，重要的是他们有一个血肉增生的能力。
    从一个人的身上能长出另一个人的身体，类似于克隆一样，魏九觉得很有意思。
    于是在来西大陆之前，他从身上分了几个身体出去。
    本来这个能力没那么强，但是被万物归一整合后，辅以神之血的力量，却演变出了新的特性。
    这些身体互通力量，互通能力，只要分散灵魂就能同时操控许多个身体。
    魏九可没忘了雪女的话，一旦他在序列的眼前用了弑神之枪，那么必然会引来众序列的分食。
    所以既然他已经在与004的那一战用了弑神之枪，那么再隐藏肯定已经行不通了。
    所以，魏九所幸不隐藏了。
    他直接分出一个躯体，让那个躯体到处用弑神之枪，以此来吸引其它序列的注意。
    而他真正的身体，早已通过变形能力变成了别的样子，他掩盖气息压制力量偷偷混入了混沌帝国。
    天道易经灯下黑，没有发现真正的魏九就在混沌帝国之内。
    魏九在混沌帝国内潜伏多年，除了打探雪女的行踪以外，也偷偷用分身变化成各种各样的人打探起了关于009的信息。
    这些信息不能只从混沌帝国内部收集，还要从其他神明序列以及它们的眷属口中收集。
    比如说，霜王的眷属就目睹过009的样子。
    从他们的口中，魏九甚至了解到了雪女的由来。
    通过各方得来的信息，以及雪女教他的行为逻辑，魏九逐渐拼凑出了009这个人的模样。
    如果他要扮演009，却不了解009这个人，那么不用说，自然是漏洞百出。
    而现在……
    魏九来到了混沌帝国重建的宝库之内。
    他看到了此前009的一众分裂物，他的身上瞬间射出了无数触手将这些分裂物拉入体内。
    全部融入体内后，他又注意到了一根干枯的手臂。
    那根手臂虽然干枯，但是其内部蕴含的能量不会作假。
    那是超越五阶的能量！
    “超越五阶……难道这是圣域级强者的手臂？”
    魏九一拳打碎罩子，直接将那根手臂取了出来，通过接触后，他更加肯定了自己的猜测。
    这手臂一定是圣域存在遗留下来的。
    好东西啊。
    魏九直接将这根手臂融进了自己的右臂，然而还不等他多想，一颗黄色的悬浮眼球直接出现在了他的面前！
    魏九看到那黄色眼球后不慌不忙，他知道这是教会神父黄衣之王的能力。
    魏九见此咧嘴一笑，“一别多年，认不出我了？”
    黄色的眼球颤动了一下，随即发出一阵激动的声音，“是……是您，您回来了？”
    魏九：“出了点意外，导致我失去了原本的肉身，不得已夺舍了一具新的躯体。”
    “那其他人呢，当年你们踏入地狱后到底发生了什么？”黄色的眼球再次发问道。
    魏九看向宝库的深处，“这些事晚些再说吧。”
    “我这一趟也不白走，顺手拿回了精灵的王冠，以及泰坦的王冠，这王冠我暂时用不上，先存入宝库里吧。”
    黄色眼球连忙飞到了宝库的尽头，并和那扇门说了些什么，很快，宝库深处的大门打开了。
    门后是一团血肉怪物，那怪物从门后的空间里缓缓爬了出来，“回来了，竟然真的回来了？！”
    魏九咧嘴一笑，“怎么，不希望我回来？”
    血肉之主一愣，“不，回来了好啊，王冠……王冠我帮您放！”
    “不必，我亲自放进去。”魏九说着直接踏入了宝库，并看到了几顶金灿灿的王冠。
    那么……
    哪个是易经的？
    魏九的瞳孔飞速扫视起来，他已经知道了王冠的秘密，也从一个序列的口中得知了王冠与序列的关系。
    所以他才有了现在这个计划，假装成009混入宝库，然后直接拿走易经的王冠给他用了！
    可是，魏九并不清楚哪个王冠是易经的。
    即便上面有编号，但他也不知道易经的编号是什么。
    想到这，魏九果断出手一把直接抓起六个王冠！
    既然分不清那就全拿了！
    “竖子，尔敢！！！”
    轰隆！！
    一道身影伴随着黑色闪电划破空间而来，巨大的轰鸣声响彻，天道易经瞬间出现一把抓住了魏九，将他拖入了六道空间！
    “若不是老夫我及时反应过来，倒真是让你摆了一道！”
    魏九被巨大的力抛射过来，手持着一众王冠在天空上翻了一圈后平稳落地。
    他身上的生物盔甲被易经一掌打碎，五脏六腑也是一阵翻江倒海，但魏九却露出了一抹微笑。
    “别这么暴躁。”
    …… 第621章：与天道一战！    魏九和天道易经对峙，两个五阶之间的气息不断碰撞着，但天道易经的气息却以碾压之势盖过了魏九的气息！
    “真是百密一疏啊。”
    现在的天道易经已经没有弱点了，他一旦下场便是全无敌之姿态，但他唯独忽略了一件事。
    那就是王冠。
    天道易经刚一下场就直奔魏九而去，就这一个空隙，便让魏九给钻到了。
    不过，魏九似乎并不清楚哪个是天道易经的王冠，他随手抓到的六个王冠，恰好里面就没有天道易经的王冠。
    不过……魏九如今手握六个王冠，已经达到了可以发动第二档次天灾的前提。
    第二档次天灾足以灭杀五阶存在，乃至于在瞬息间让一个国家和一片大陆消失。
    天道易经背负起双手，躁动的气息开始平缓下来。
    “你这又是何必呢，这里面可有你自己的王冠，你难不成想与老夫我同归于尽不成？”
    魏九在王冠中扫了一眼，果然有一顶王冠上有009的标签。
    “不重要，我还有泰坦的，照样能凑六个。”
    “你也知道六顶王冠意味着什么，就算这里面没有你的王冠，但六顶王冠发动的天灾想必是你也无法抗住吧？”
    魏九没有发动天灾，而是和天道易经交谈了起来。
    天道易经洞悉到了这一点，“那可未必，不过六顶王冠对我来说确实是一个不小的麻烦。”
    “不如我们来谈谈吧。”
    魏九伸手将王冠收入手上的戒指，“这个小玩意是我从沙漠顺回来的，我觉得还挺好用的，需不需要送你一个？”
    天道易经抬起右手，一枚戒指浮现在他的掌中，“黄金之王的小玩意，老夫早就有了。”
    魏九放下右手，“这样嘛，那就如你所愿，我们来谈……”
    轰隆！
    魏九话音未落，一道黑色的闪电直接划过他的右臂，似要将他的右手生切下来！
    天道易经说谈谈只不过是缓兵之计，有什么好谈的？！
    咔嚓！
    一声空间破碎的声音传来，那黑色闪电直接碎裂了。
    而魏九的右臂却毫发无损，“就知道你这个老东西不讲武德，偷袭也太下作了。”
    魏九的右臂闪烁金光，不同于五阶的肉体力量在他的右臂上彰显，天道易经一下认出了那根手臂！
    “圣域级的肉身，你竟融合了洛基的手臂？”
    魏九捏紧拳头，若不是有这根圣域级的右手在，他又怎么可能会将王冠丢入戒指里。
    易经这老头如此阴险，说是谈谈八成是要趁机出手直接切下他的手臂或者指头夺取戒指。
    “我这人没那么心细，有时候也粗心大意，但自从雪老师离我而去后，我也学到了很多。”
    魏九一挥手拿出弑神之枪，“如果可以的话，我还真不想用这六个王冠。”
    “神父和血肉之主，他们真的是很忠心啊，尽管他们或许猜到了我可能并不是009，但他们还是选择相信我。”
    “他们自己的王冠也在里面，却还是放我过去了，这般无条件的信任确实触动到我了。”
    “如果可以的话，我不希望你我的战斗把那两个人的命牵扯进来，毕竟这是你我之间的恩怨。”
    天道易经手掌张开，其力量开始爆发，“这么说来，老夫倒是不由得有些敬佩你了。”
    “明明你不是009，却因两个素不相识的人而放弃胜算更大的打法，转而以身犯险。”
    “呵呵呵……”
    天道易经说敬佩不假，但他也同时觉得这样十分的愚蠢！
    “你我的能力都是掠夺，无论是灵魂还是生命，亦或是能力，我们都是掠夺者，两个掠夺者注定是无法共存的！”
    “败者失去所有，胜者得到一切！！”
    天道易经能力全开两只黑红色的大手直接抓向了魏九！
    如果没有这根圣域手臂的话，那么魏九几乎没有胜算，但是有了这根圣域级的手臂，魏九弑神之枪的威力可就直逼六阶了！
    用双手抓住弑神之枪，魏九同样全力爆发冲杀而出！
    弑神之枪旋转，切开天道易经的两只黑红巨手！
    “人道八域，乾坤颠倒！”
    天道易经发动了人间道的一个能力，直接让魏九的所有感官全部逆反！
    同时天道易经双手缠着黑色雷电直冲魏九！
    人道八域，缩地成寸！
    天道易经跨越空间而来，一掌打出直中魏九胸口！
    地狱道的能力发动，湮灭的黑红力量骤然释放！
    轰隆！！
    魏九的身体直接被一掌打散，天道易经猛的转头，就见又一个魏九持弑神之枪从背后袭来！
    天道易经反手凝结出一条黑色的雷电刀横扫向魏九，一击将魏九的身体切开！
    然而魏九的身体又消散了。
    又是假身。
    天道易经见此伸手抚过右眼，畜牲道的能力是创造与变化，但不同于阳火只能塑造普通物质！
    呼！
    天道易经右眼的瞳孔分化成三个，三瞳各自运动，直接锁定到了魏九的灵魂！
    那是真理之眼，可以洞穿虚无和一切幻想直视灵魂。
    “四阶星辰眷属的能力，这世上竟还有星辰眷属遗存？”
    魏九的身体消散成了能量，那显然是星辰眷属的能力！
    “既然不喜欢自己的肉身，那老夫送你一具躯体如何，老鼠！”
    天道易经大手一爪，畜生道的能力发动，直接将魏九分散的能量凝聚到一起变成了一只老鼠！
    同时天道易经再次甩出两只大手和一只虚空大嘴，饿鬼道的能力发动似要一口吞掉魏九！
    变成老鼠的魏九被一口吞掉，然而一圈黑色的气流袭来，直接搅碎了天道易经的能力！
    变成老鼠的魏九身上延伸出无数条触手将老鼠形态包裹起来，紧接着形态变化，再一次恢复人形。
    而那些易散的黑雾则凝聚成了弑神之枪。
    “说来也是有意思，在我完全融合了神之血后，我发现，弑神之枪不只有一个形态。”
    “我还有弑神之铠甲，弑神之旋涡，弑神之鞭子，弑神之剑，弑神之弓，弑神之弩，造型随意变化，你说有意思不？”
    …… 第622章：无敌的诠释！    弑神之枪不是唯一固定形态，但之前的009也无法随意切换形态，只是有几次无意间将弑神之枪变成了别的样子。
    而魏九可以随意变化弑神之枪的原因，是他万物归一的能力完全融合神之血后带来的变化。
    此前弑神之枪对009来说是融进体内的一把武器。
    而被万物归一整合后，弑神之枪就是魏九身体的一部分，可随着它其它的变化能力一起随意塑造不同的外形！
    “通过这一点，我还研发出了一个新的招式。”
    魏九一步踏出，身体瞬间分化成九个。
    同时他本体手中的弑神之枪也随之分散，变成了九把纤细的黑剑被九个身体同时握住！
    天道易经目光一凝，身上黑电炸开开始运用起空间能力应对！
    九个魏九同时袭向天道易经，但除了本体以外，其它的身体都扛不住天道易经的一招！
    两个分身同时将弑神之剑变成锁链刺向天道易经，而天道易经不闪不避，周身的立场混乱，袭来的攻击全部被弹开！
    修罗道能力，转移一切攻击，反弹一切力！
    魏九各种花样的能力齐出，却都伤不了天道易经一丝一毫！
    “你，已经没有不死特性了吧？”天道易经冷笑道。
    不死特性？
    魏九当然没有，但是天道易经现在有凤凰的能力，那个伪不死的特性！
    一番交手下来，魏九没有占到多少便宜。
    而天道易经就和战斗刚开始的时候一样，他的身上没有任何伤势，甚至连衣服都没破。
    这老头还真是不好对付啊！
    能转移攻击，能反弹力，且能操控人的五感让人一切感官错乱颠倒，还能随意穿梭空间。
    又能改变自身肉体，又能改变魏九的肉体，可随手造物，也可随手打出湮灭之力。
    而且，他还有和魏九一样的能力，可以分解肉体变化成能量，也就是星空校长的能力。
    可以说，这家伙全身上下没有一丝一毫的弱点可以攻破，他已经做到了能力上的完美！
    魏九一个冲刺被天道易经躲开，随即反手抓住了他的小腿，并将他的小腿一把撕扯下来！
    噗嗤！！
    天道易经一把炼化了魏九的右小腿，“真是奇怪啊，我竟然无法从你的身上逐一抽取能力，你似乎，只有一个能力？”
    魏九翻转着落地，被夺走的小腿很快又长了出来。
    但长出的只是肉体，被夺走的却是能量与灵魂的质。
    魏九逐渐变得虚弱，如果不是万物归一者的能力融合了神之血，估计刚才那下易经能直接从他体内抽走三成的能力！
    天道易经想强行抽出神之血很难很难，只能把魏九打死后完全吸收魏九的能力。
    魏九拄着弑神之枪感到一阵脱力，他躲藏的这些年里仍在不断变强着，没想到竟还是如此无力。
    “如果是正面作战，真的有人能打赢这个老头吗？”
    除了使用王冠以外，魏九感觉自己连一成的胜算都没有。
    还好他当年没有傻乎乎的直接来找易经，不然他现在估计早就死的连渣都不剩了。
    正是因为猜测到天道易经可能强大到让他无法估量，所以他才选择了偷王冠这种曲线战术。
    你正面无敌，那我不和你正面打就是了。
    很简单的道理。
    想到这，魏九猛的抬起头来直接甩出了六顶王冠，“不好意思，我刚才撒谎了。”
    “其实我不在乎那两个人怎样，只是想着如果能不用王冠对付你，我说不定还能在换两瓶药剂，不过雪老师教过我，人总要给自己找个伪善的借口。”
    “这样别人就没法找你的借口，但现在看来，这药剂我怕是喝不上了，那就抱歉了，反正我本来也不是什么好人，出尔反尔也是理所当然的吧？”
    魏九说着却没有第一时间发动天灾，天道易经见此缓缓闭上双目，“我可以放你走，但王冠，你要留下三顶。”
    魏九：“你觉得可能吗，给你三顶你随时都能再来杀我。”
    说实话，魏九刚才说的那些只是在吓唬天道易经。
    开玩笑，他也不知道这六个王冠的天灾是什么威力，他也没有见过，万一整不死这老头，那他可就惨了。
    不过天道易经既然这么怕这六顶王冠的天灾，魏九便有了从中周旋的机会。
    天道易经盯着魏九，这个魏九可比009狡猾多了。
    他压根就没想放天灾，就只是在这里虚张声势，他要是想放早就放了，还有说话的时间？
    但天道易经又不敢赌他敢不敢释放天灾。
    毕竟他有一股009的疯劲，如果真把他逼急了，估计他也和009一样，什么都做得出来。
    可惜啊……
    易经现在手里没有什么魏九的把柄可以威胁他，他现在就只是被单方面的威胁。
    假如魏九有很多在意的东西，比如说家人同伴什么的，那么天道易经就可以反向拿捏魏九。
    但魏九现在就是烂命一条，了无牵挂。
    不管是序列还是人，他们无牵无挂无所顾忌的时候才是最可怕的，好比最初的009。
    “承认吧，你根本就没打算释放天灾，但这次老夫我不与你赌，老夫只能告诉你，想杀你的人，远不止我一个。”
    “你的仇人，比你想象中的还要多的多。”
    魏九笑了，不赌就对了，毕竟他赌的是王冠，而易经赌的是他自己的命啊。
    “你搞清楚，这可不是你赌不赌的事情，现在是我在威胁你。”
    “我也不提太过分的要求，我只问你一件事情，雪女在哪？”
    天道易经闻言目光一凝，雪女……
    “王冠联盟可以相互地位，但是我定位不到你的存在，所以我确定你不是009。”
    “同样的，老夫我也定位不到雪女的位置，在联盟系统中，这种情况只有一个解释，那就是联盟系列已经死亡。”
    “但看你的样子，想来她也是还没死。”
    魏九眉头一皱，看易经这个样子，她似乎并没有见过雪女。
    “但我可以帮你找到她，告诉我她的样貌和特征，以及她的生辰年月，我帮你定位到她此刻的位置。”
    天道易经说着伸手展开一个八卦挂盘，这是他人间道能力中的一个，可以通过各种信息卜算一个人在什么位置。
    卜算位置？
    “只要知道样子和生辰年月，你就能卜算？”
    天道易经：“没错。”
    魏九笑了，难怪他才刚露头，这老家伙就能立马知道他在宝库这里，并掉头杀回来。
    原来如此啊。
    魏九算是明白了，“那就不必了，因为我也忘了她长什么样了，出生年月更是完全不知道。”
    “就这样吧，放我离开，我也放你一条生路，咱俩好聚好散。”
    魏九当然记得雪女长什么样，也记得雪女的生日，但他不会告诉易经的。
    这点只要不是傻子都能想明白，如果让他知道了雪女的位置，他随口给魏九指个错误的方向，转头就去把雪女杀了抽了雪女的能力，或者抓起来威胁魏九。
    这简直不要太轻松。
    天道易经立足在空中眼神古怪的俯视着魏九，“你还真是，一点都不像他啊。”
    ……
    作者的话：
    感谢‘牢9归一’打赏的大神认证x2！
    感谢‘为希高歌’打赏的大神认证x1！角色召唤x1！ 第623章：背后指点！    混沌帝国外。
    魏九凭空出现一连几步有些不稳，“咳咳……那个老不死的，临走还要踹我一脚。”
    “不过好在计划成功了，但900这个节点过于微妙了。”
    正如天道易经所说的，009的仇人多的是，就算天道易经不杀他也总会有人动手。
    但这一次魏九赌赢了，这六个王冠在手里，不管接下来谁要对魏九出手都要掂量掂量。
    这和最初009手持三个王冠的想法类似。
    虽然我的天灾只能打死一个人，但你也不希望我那一个天灾打到你的身上吧？
    这一点也是某人暗示魏九的，只要你计划成功，一次拿到六个王冠，之后哪怕是九百年，那些五阶想对你出手，你也有和他们周旋的余地。
    魏九调整呼吸收起弑神之枪，就这样一步步走向了南海的方向。
    ……
    西大陆，南海。
    某个海边的小村子，魏九拖着疲惫的身躯来到了一处悬崖之上。
    这次的计划不全是魏九一个人想出来的，有人在幕后给他指出了一条明路，同时告诉了他王冠与序列的关系。
    且还给他指了一个地方，告诉他那里有所有序列的眷属。
    那个地方就是东大陆，001的国家，现在，也只有那里才能找到星辰眷属了。
    当他们以为魏九在西大陆徘徊吸收眷属力量的时候，殊不知魏九的重心反而在东大陆。
    这种逆向思维，与避开易经偷王冠的曲线战术思路，能有这种思维的人，自然是序列。
    魏九似脱力般的在悬崖边坐了下来，不久后，一个男人推开身后的屋门走了出来。
    “比我想象中的快了点。”
    听到那个男人的话，魏九闭上了眼睛，“那老头处处给我下套，阳谋阴谋交织，我怕我待久了和说多了都会着了他的道。”
    男人闻言淡笑一声，“不错，有进步。”
    “既然你回来了，那也就是说混沌内的王冠你已经拿到了，那现在，自然没有哪个序列会想不开对你动手了。”
    “对你恨之入骨的那几个序列也早已死去，剩下的序列对比起杀你更在乎自己的小命。”
    魏九睁开眼睛，“说起来，我好像还没听你说过你的名字，你又是哪个序列？”
    男人来到他身边的一块石头上坐下，“你可以叫我李渊，现在你不把我当幽灵了？”
    魏九扫了一眼，刚才李渊是推门出来的。
    这种情况李渊跟他说过，那就是九百年后五阶序列下场。
    “你也是五阶？”
    李渊笑了，“我只是最弱的五阶，不值一提。”
    魏九点头，“看出来了，其它的五阶要么造型古怪不似人形，要么跟那个老头一样，眼神蔑视一切，看谁都像虫子。”
    “也不能怪我把你当幽灵，毕竟从我第一眼看到你的时候，你就和一个普通人类没有区别，当然现在也是一样。”
    “所以无论怎样，我都没法把你和那些序列联系起来。”
    说来也是巧合，魏九用来吸引注意力的化身无意间碰到了李渊。
    李渊跟他说，之后遇到麻烦可以来找他，他可以给魏九指一条明路，他说完没多久易经就来了。
    魏九寻思了很久，最后还是变化样貌又分身来见了一次李渊。
    结果李渊一眼就认出了他，于是便有了之后的事情。
    李渊告诉了他王冠和序列的关系，同时指出既然魏九能骗过易经，那么他便可以用真身偷偷潜伏进混沌帝国，以900这个节点为关键点，易经一定会回到这里来找你。
    而那个时候就是魏九的机会。
    不过当时时间还有很长，魏九隐藏自己就注定不能再像之前一样大张旗鼓的变强融合。
    于是李渊用自己的人脉给他找了一个可以安心变强的地方。
    他让魏九去找001，去找001借一些眷属来吸收能力。
    “所以接下来呢？”魏九看着手上的戒指说道。
    现在他王冠已经到手了，但非要把王冠留在手里不用，那易经又该怎么处理？
    那老头贼心不死，定然不会这么轻易就放过魏九。
    李渊闻言淡笑一声，“易经这个人很有城府，能力不足的时候一直隐藏自己，如水之道，入瓶即瓶，入杯即杯。”
    “从很久以前我就有这种感觉，若是他有野心的话，定然会成为一个不小的麻烦。”
    “而其实从当年白夜死的时候，我就注意到了，他的獠牙已经显露了，但他的能力还远远不够。”
    “而这次，他化身天道归来，显然已是认为自己的能力足以承载他那唯我独尊的野心。”
    “但你有没有注意到，他的能力既然已经强到了这个地步，却还像是有所顾忌一样？”
    魏九点头，“确实，就好比某些人做事之前一定要为自己找个借口，讲究师出有名一样。”
    李渊说道：“他不一样，他并不是在乎那个名，他只是有火力不足恐惧症罢了。”
    “哪怕到现在这样，他仍觉得不够，所以他想得到你的能力，一旦让他拿到了弑神之枪，他那最后一点迟疑便会消散。”
    魏九有些不解，“火力不足恐惧症是什么？”
    李渊：“就是说，哪怕他已经达到了现在的层次，他仍然对某件事感到恐惧。”
    “我猜，他心中所恐惧的那个人，应该是009。”
    “因为009有个能力叫绝对必中，那可能是唯一能正面破开他防御的能力。”
    “搭配上弑神之枪，这也成为了理论上能杀死他的可能，他感觉自身能力不够也是正常的。”
    “可能你并不了解混沌分裂者这个组织，这个由009统领的组织，其内部成员如果不是崇拜009，就只剩下两种感情了。”
    “一种是憎恨，一种是恐惧。”
    魏九听到这突然明白了，“我懂了，易经仍然恐惧009的存在，哪怕他已经死了。”
    “或者简单明了的说，009就是他的心魔，至少他说到009的时候，绝对没有表面上的那么风轻云淡。”
    李渊点头，“这么说也没错，那种常年累积而来的恐惧，无法被轻易的冲刷掉。”
    “他要从别人的身后走到身前，首先不只需要力量上的蜕变，也需要自我的蜕变。”
    “这也是他要杀你的另一层原因所在，不管你是不是009，但在他看来，你就是009。”
    …… 第624章：李渊想要什么？    魏九看向远处的海面，“知道这一点后，我更加确定那老头不会轻易放过我了，而我不喜欢把主动权交给别人。”
    “他要杀我，我就不能坐以待毙，必须由我先下手为强。”
    李渊转头，“那你要怎么做呢，现在你唯一能杀死他的办法，就是依靠天灾。”
    “但正如我说的，如果这六个王冠不在你的手里，那要杀你的人，就不只是一个易经了。”
    “不如在与我讲讲关于你的事情吧，你说你的雪老师告诉过你，你们曾经死去，又轮回转世，但你失去了记忆。”
    “你们是在哪里陨落的，又是怎么陨落的，你还记得吗？”
    魏九沉思了片刻，现在他还是比较信任李渊的，毕竟李渊确实帮了他很多。
    这也是他现在为数不多可以依靠的盟友了。
    “我听雪老师说过，我们陨落在一个名为神藏的地方，只要我能再次进入神藏，就能拿回我曾经失去的一切。”
    神藏？
    李渊瞳孔一转，“我还真知道这样一个地方，在这片海洋之上，有一个岛屿。”
    “那岛屿之上有一扇大门，那扇大门或许就通往你口中的神藏也说不定呢。”
    魏九叹息一声，“但神藏的看守者是一个我无法战胜的敌人，六阶第五境大圣域。”
    “他提了一个要求，如果我想进入神藏拿回之前的能力，我就必须帮他杀死易经，这是条件。”
    李渊沉思了片刻，原来如此，神藏的守门人……
    “既然如此，我们或许可以赌一把，你就天灾杀死易经进入神藏，若是能拿回之前的能力，那么就无需顾忌其它的序列了。”
    魏九转头看向李渊，“能做到吗，天灾的威力是什么层次的？”
    李渊摇了摇头，“没人用过，所以也没人知道天灾到底是什么威力，又是以什么形式降临。”
    “所以天灾，一般只是用于威慑而存在的，恰恰是你这般用法，手握天灾以小博大，才是天灾的最优利用法。”
    “可现在的情况不同，这次你恐怕真得让天灾降临了。”
    魏九也是有很多顾虑，“但我还要找雪老师，天灾放出去是什么后果，而我又能不能拿回力量，现在都不确定。”
    “只有我现在握着这几顶王冠，我才有时间慢慢去寻找她。”
    李渊：“但同样的，你的敌人也可以慢慢的找对付你的方法，到时塞翁失马，焉知非福，就恐人马共失啊。”
    魏九看向李渊，他不是傻子，他隐约间的察觉到了一件事。
    李渊为什么这么帮他考虑，之前是以他的角度教他保全自己，现在也是，不过他现在似乎更执着于那个所谓的神藏。
    “我说，你曾经也认识009吧？”
    “你和他之前是什么关系？”
    李渊目光一闪，“我帮你，只是因为我想帮你，与你是不是009没有关系，别误会。”
    李渊不是因为他是009才帮他，这么说虽然让魏九有些欣慰，但又有些疑惑。
    如果说他从雪女那里学到了什么，那只有一件事情。
    没有一个人会无缘无故的对你好，在黄金之王的沙漠军队里也流传着这样一句话。
    天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。
    雪女无条件的对他好，无条件的帮他，是因为009的关系。
    而李渊既然不是因为与009的关系而帮他，那这就不免让魏九想到了一些事情。
    李渊应该是想从自己的身上得到什么，或者说这其中一定有利益纠纷掺杂。
    “我不是这个意思，我只是单纯的问一下你和009的关系。”
    李渊没有立马回答，而是迟疑了片刻。
    “我们……是掏心掏肺的关系，每次见面都是热情如火，我们认识的很早，算朋友吧。”
    掏心掏肺的关系算是朋友吗？
    魏九没有朋友，所以也不懂什么样才叫朋友。
    李渊抬起头来，夜空繁星璀璨，圆月当头，“今晚的月亮很圆，感觉要发生什么事情呢。”
    魏九闻言还没来得及多想，就突然发现顶上的圆月变成了血色，黑压压一片密集的蝙蝠群从天上一扫而过！
    海鸥惊飞，天地间血光一片，大海也变成了血海，海面翻腾，海洋里的生物也变得躁动不安！
    魏九反应过来，就听村子里突然传来了一阵阵惨叫和呼救声！
    “血……血族来了！”
    “救命！”
    “噗！”
    “不，不要，我还有孩子，饶我一命，饶我……啊！！”
    大片的血族成群结队的袭来，他们在一瞬间血洗了沿途的城市和村庄，连牲畜都不放过。
    血族们各个兴奋异常，这场鲜血狂猎对他们来说是难得的盛宴！
    “哈哈哈，好久没有杀的这么痛快过了！！”
    “那个小女孩归我了！！”
    “放心，你儿子马上就下去陪你了！”
    “杀杀杀！！”
    两只血族抓起一个男人，直接把他拽到空中生生撕成两半，鲜血淋漓，地上人类惨叫不断，天上血族狂笑不止。
    “好一副人间地狱之景啊。”李渊淡定的说道。
    魏九很不理解，“虽然我说不太好，但那些人不是你的子民吗，你不管他们吗？”
    李渊看向魏九，“谁说那些人是我的子民了？”
    “难道你觉得，我其实是什么所谓的人类之神吗？”
    魏九：“不是吗？”
    按理来说神的子民会和神明有相似的特征，这一点魏九一路走来有目共睹。
    而李渊，人相人身，怎么就不是人类神了？
    看着魏九那副表情，李渊笑了，“那还真是抱歉了，我其实和那些血族背后的神一样，我们都是杀人不眨眼的怪物。”
    “甚至说，我的眷属和我曾经做过的那些事，远比他们此刻做的还要过分很多。”
    “这才是这个世界的常态，人命如草贱，神明残忍弑杀，怪物横行无忌，地狱就在人间。”
    魏九对此倒是没有表示什么，因为他也自知自己不是什么好人，或者说，他其实也是李渊口中那些嗜杀成性的神。
    对于那些人的惨状和遭遇，他没有感到同情，因为那些人和他没有任何关系。
    而他也没有帮那些人的打算，尽管他有那个能力。
    “但我感觉，你和那些真正弑杀的神明不一样。”
    …… 第625章 ：血神x李渊！    不一样吗？
    李渊笑了，有什么不一样的，做着一样的事，杀着一样的人，抢着一样的神位。
    “如果非要说不一样，我和他们唯一不一样的地方，只是我更珍惜短暂的安宁与和平。”
    “不过，那些血族应该是冲我来的，他们的神应该也快到了。”
    轰隆！！
    一股可怕的气息突然自天空之上席卷而来！
    魏九抬起头，就见一位白发的血族踏空而来，他两耳尖长，皮肤苍白。
    标准五阶中位的气息。
    李渊看了那人一眼，“他就是血族的神了，这么多年下来，看起来没什么长进啊。”
    魏九：“人家可是来杀你的，你还这么悠哉悠哉的？”
    李渊闻言站起身来，“那我难道还要欢迎一下他吗？”
    008真祖，现在应该叫血神了。
    编号008：二尸血神
    “九百年了，已经九百年了，海王，你还认得我吗？！”
    听到那一声震响，屋子里缓缓走出了一个女人，那女人一头黑发，和正常人类女子没有区别。
    她来到李渊的身边，看了看一旁的魏九，然后视线重归李渊的身上，“你都躺这么久了，胳膊腿都退化了吧，还能打吗？”
    “要不我去对付他吧？”
    李渊淡笑一声，“确实，我是退化成软体动物了，不过你就不用去了，你未必是他的对手。”
    海德拉或者说刘月闻言双手掐腰，“你瞧不起谁呢，我好歹也是五阶中位好吧！”
    五阶中位？
    魏九愣了一下，这个怎么看都不起眼的人类女子竟然是五阶中位，比他等级都高？
    要知道，魏九本来即将突破五阶中位，结果让天道易经吸了两口又跌回五阶下位了。
    在魏九看来，这两人说是序列，倒更像是两个隐世的一对人类强者夫妻。
    李渊拧了拧脖子，“许久没有出手了，也该活动一下了。”
    “你有把握吗？”刘月在一旁询问道。
    李渊：“一九开吧，我一，他九，毕竟我是最弱的五阶嘛。”
    那就没事了。
    刘月知道李渊这话是什么意思，一九开，也就是李渊一招，对面九秒咽气。
    说罢，李渊一步踏出来到了天空之上。
    血神看到他后眸子一凝，李渊的灵魂竟然又变强了，他的精神力也更加强大了。
    就是这种感觉！
    只要站在他的面前，就会感觉到自己突然变得无比渺小，渺小的如同是一只爬虫！
    隐藏在那副人类皮囊之下的，是一个高耸入云的巨大怪物，光是他渗透而出的精神波动就足以让血神窒息了！
    血神张开嘴却颤抖的说不出话来，“我……我……”
    不，不能被恐惧压倒！
    血神眼中血光一闪，直接化作一道闪光冲向李渊！
    李渊就以人形看着他，“感觉你好像变年轻了，是错觉吗？”
    啪！
    李渊伸手轻松接住了血神的手掌，“不光是精神，我的肉体力量同样远超于你，明知是无法逾越的鸿沟，却偏要尝试，何必呢？”
    “闭嘴！！”
    血神怒吼一声，体内直接窜出千万根鲜血化作触手覆盖天地，同时从四面八方袭击向李渊！
    轰隆！！
    一声巨响，李渊直接被鲜血的洪流淹没了！
    同一时间，血神的身体骤然膨胀开来化成漫天血水，血水融汇交融化作巨人！
    巨人头部和双手漆黑，其余部位由鲜血构成，整体的外形像是恶魔，血红的眼睛和一排锋利的獠牙中还流淌着鲜血！
    编号008：血神（圣子）
    血神的双手骤然发力，将李渊一把抓在手里！
    “杀身之仇，以及当年的屈辱，我每天日思夜想，我一刻也不敢忘记，只要能杀了你，一切都在所不辞！！”
    血神血能沸腾，用上全部的力量，那巨大的双手颤抖，将人形的李渊一点一点挤压！
    噗嗤！！
    李渊的身体炸开散成了一团脓血，血神发出一声嘶吼！
    而下一秒，大地忽然一阵躁动，一个比他还要巨大的庞然大物突然凭空出现！
    那怪物通体泛着暗淡的绿光，被血月染红的海洋为之一清，那是一个长着章鱼头和巨大翅膀的不明生物！
    那是李渊的真身！
    编号002：海洋支配者
    李渊亮出真身后直接挤碎了血神巨大的双臂，挣脱开了血神双掌的束缚！
    反倒是李渊伸出了他更加庞大的手掌，一把将血神化作的血巨人捏在手中！
    “你还是太小了。”
    血神化作的巨人在李渊的面前就像是一个手办一样，李渊一只手便将他轻松抓起。
    随之李渊挺起身来，巨大的身形直接带着血神来到了天空之上。
    血神在他的掌中挣扎，不断的发出嚎叫，然后猛地崩散开来重新化作血流在远处汇聚成巨人形态，如果那也能被称之为巨人的话。
    而下面观战的魏九则是直接傻了眼。
    一股无可名状的恐惧突然涌入进了他的脑海，他的意识犹如火药被点燃一般开始癫狂！
    这是什么东西？！
    不只是魏九，那些血族以及凡人再看到他的真身，全都无一例外的崩溃了！
    那崩溃是源自于精神上的，他们疯癫痴傻，精神直接遭到了不可言说的污染和重创！
    魏九的瞳孔逐渐增大，他的心脏剧烈跳动。
    但好在他的灵魂足够强大浓厚，以至于他没有陷得太深，魏九回过神来一瞬间汗流如雨，不禁大口的喘息了起来！
    “所以这才是他的真身？”
    魏九震惊之余不禁看向了一旁的刘月，难道说，这个女人也和李渊一样，本体都是那样庞大且无可名状的怪物？
    “是我想象力有限了，你们还真是一群，怪物序列啊……”
    当知道眼前的刘月和李渊都是披着人皮的怪物后，魏九现在看哪个人类都像是怪物。
    甚至说连雪女……
    雪女的真身会不会也是那样的怪物呢？
    魏九摇了摇头决定不再多想，“他不是说他是最弱的五阶吗，我怎么感觉……”
    刘月转过头来，“他确实是最弱的五阶，不过那个血神几百年没吃饭了，饿着肚子来的，所以恰好就比现在的李渊弱了那么一点点。”
    魏九：“……”
    重新看向上面的战斗，李渊一出手战斗的规模就极具庞大。
    两人直接拔升到了云层之上，但魏九能看到，血神已经被李渊单方面压制了。
    李渊甚至没有用精神攻击，只用肉身能力便足以与血神一战。
    但不知道为什么，魏九感觉到了一阵说不上来的异样感。
    李渊打了个响指，血神直接变成了一只老鼠。
    这能力，怎么这么像天道易经那老头呢？
    李渊目光一闪，003去地狱那一趟带回了当年被奥托夺走的兔符咒。
    现在，除了李渊故意留在大蛇身上的鼠符咒，他又再次拿回了十一个符咒。
    “这可是你的分裂物啊，009。”
    ……
    作者的话：
    感谢‘尘世旅者’打赏的礼物之王x1！
    感谢‘牢9归一’打赏的大神认证x2！ 第626章 ：易经必须死！    轰隆！！
    血神被打回人形落入地面，从地上砸出了一个大坑。
    李渊从高处俯视他，如同俯视着一只蚊子。
    因为一拍一股血，说是蚊子不是很合理吗？
    血神从坑中爬起，尽管衣衫残破不堪，但肉身依旧无损，“我是，不死的源泉……”
    “我……”
    碰。
    血神没走两步突然跪倒在地，“为什么……突然感到好乏力，我的力量为何虚弱至此……”
    “连我的灵魂也在溃散，看来确实就……到这里了……”
    血神伸手捂住胸口，他突然感觉到一阵胸闷气短，全身的力气都使不上来了。
    甚至说连他的灵魂都在一点一点的消散，意识已经开始模糊不清了，不行了。
    碰。
    血神倒地，其余步入癫狂的血族看到这一幕更加颤抖，唯有一个金发女子倒在地上艰难的向血神那边趴着。
    “圣子大人……”
    “您怎能倒在这里……”
    “您可是不死之泉，您是不死的，血月之下没有血族会死……您说过的啊……”
    血神缓缓闭上了眼睛，李渊见此巨大的身形骤然消失，又重新变成了人类的样子。
    他从天空落到地面。
    刘月直接从悬崖上滑了下来，一路小跑到了他的身边，“这就打完了吗，这么快？”
    李渊看着倒地的血神露出一抹微笑，“恐怕没有，这家伙好像还有二阶段呢。”
    “不过没什么意思，我已经看过了，走吧，我们回海里。”
    李渊早就知道血神会来，他已经在梦里遇见过这一幕了，包括接下来要发生的事情，他也早就知道了。
    刘月：“就这么走了吗？”
    李渊：“再打下去就便宜那家伙了，他就是来挨打的。”
    李渊看向远处的魏九，随即直接用意念传声道：“我们去海里聊吧，我也有几百年没回过拉莱耶了。”
    李渊他们快速闪人，而血神的肉体却一点一点的变成了脓血，只留下一具骨骸倒在地上。
    那股脓血突然拉长成血河将附近的所有生灵全部卷入，如一道血色龙卷风抚过并凝聚出了一副新的躯体。
    无数蝙蝠汇聚到他的身上化作大衣，白发在血月下披散，而他的双眼却褪去了血色。
    他的左眼变得惨白，右眼却闪烁出了水蓝色的光芒，他的气质与刚才截然不同。
    就好像，变了个人一样。
    而不仅仅是气质，他的肉身气息与灵魂力量也与刚才的那个血神截然不同。
    这个重新凝聚的血神，其肉体力量和灵魂力量，都是毫无疑问的五阶巅峰！
    编号008：尊一血神
    血神看向远处的那具骨骸，神情有些漠然，“我可怜的孩子啊，你的牺牲是有意义的。”
    “连同你母亲的牺牲一起，我会把我们曾经失去的那些东西，全部夺回来。”
    血神水蓝色的右眼一闪，眼中竟然开始浮现出一排排如同编码一样的数字。
    ……
    两个月后。
    海洋之下。
    深渊城·拉莱耶。
    魏九和李渊一起来到了这里，在一众海族的拜服之下，李渊坐上了海洋宫殿中的王座。
    海洋双王起身站到一旁，刘月则坐到了另一个王座上。
    “说实话，我还是很好奇，如果我们继续留在那里的话，会怎么样啊？”
    听到刘月的话，李渊看了她一眼，“那你将和一个没有灵魂意识，但却可以行动的不死躯壳战斗到永远永远。”
    “当然在此之前，我们的能力都会被他拆一遍，以至于除精神以外的任何攻击都无法伤害到他。”
    “不过这并不重要。”
    李渊转头看向魏九，“我们还是来商量一下怎么杀易经吧，既然要先下手为强，我还是建议你使用天灾的力量。”
    “你认为呢？”
    魏九：“连你也打不赢那个老头吗？”
    李渊没有开口，就这样沉默了许久，“打不赢的，现在的易经和刚才的血神可不是一码事。”
    “我若与他动手，也就只能是一九开了，我一，他九。”
    一九开？
    不对啊，之前打血神的时候他是不是也说过一九开来着？
    李渊八成就是在找借口推脱吧，也是，人家无冤无仇的为啥要帮他拼命？
    魏九看向右手上的戒指，六个王冠的天灾啊……
    ……
    与此同时，混沌帝国内。
    易经正面临着神父和血肉之主的质问，“我再说一遍，那人就不是009，他伪装成009，一次盗取了六个王冠。”
    “你们职责所在，却堂而皇之的放他进入宝库拿走王冠。”
    神父和血肉之主对视一眼，“我们的王冠又不在里面。”
    血肉之主点头，“我的王冠在我自己的体内。”
    天道易经眉头一扭，这两人早早把王冠拿了出来，他们是不怕了，那他呢？
    好在魏九没能拿走他的王冠，如今王冠在自己手中才是最安心的，接下来……
    天道易经伸手，一个卦盘虚影出现在了他的手中，其实他骗了魏九，他想推算一个人的位置其实很简单。
    只要是有一点和那个人有关的信息，他就可以算出一个大概的位置，而信息越详细，他得到的位置也会越详细。
    比如说，他定位魏九的时候，根本就没有用到生辰等数字，只用了，魏九，白发，男人，五阶，弑神之枪为信息。
    通过一些模糊的信息，他就能展开能力。
    那么找雪女的话，也可以用同样的方法。
    比如说，与魏九相识的雪女。
    天道易经瞳孔一动，“龙武境内，看来有必要走一趟了。”
    说罢，一道黑色的闪电划破空间，天道易经直接一步踏出消失在了混沌帝国。
    但他前脚刚走，后脚天地便一阵颤抖！
    天道易经现身外界，他猛的抬起头来，竟发现顶上雷云遍布，且这雷云的规模之大，直接覆盖了整个西大陆！
    “这是……天灾？！”
    天道易经愣了一下，这雷云就在他的头顶上，不偏不倚的锁定了他！
    易经第一时间想到了魏九！
    他连忙展开卦盘推算魏九的位置，却又突然转头，因为他发现魏九竟然就在附近！！
    “死老头，找我呢？”
    魏九突然出现在了远处。
    天道易经的瞳孔绽放出一阵雷霆，随即直奔魏九而去，一把将他拖入了六道空间！
    “你竟然还有胆子敢来见老夫！！”
    魏九跌入六道空间，但这次他底气十足，“不见你，怎么抽你的能力啊？！”
    ……
    作者的话：
    为了感谢大家这些天的打赏，作者决定今天再加更一章，附上。 第627章：天灾降临！    轰隆！！
    就在这时，一道白金色的闪电风暴猛的自天空中砸下，直接一击打穿了六道空间直中天道易经！
    碰！
    一声震响，那道闪电风暴直接被修罗道，也就是太极衍生的能力转移了！
    天道易经看向自己的右手，“这就是……天灾？”
    感觉好像有点不太对劲，就像是有什么东西没了一样，但是……好像又没什么不对劲的地方。
    第二道闪电风暴再次袭来，这一道闪电风暴同样是被弹开了！
    但六道空间被打穿出了缺口，而天上的雷云还未散去。
    看那个势头，下一道闪电风暴马上就要来了。
    天道易经这次彻底没有顾忌了，因为天灾竟然伤不到他！
    “哈哈哈哈，白夜的能力还真是好用啊！”
    “这下，我没有顾忌了！！”
    天道易经直接红了眼，疯了似的冲向魏九！
    魏九看到这一幕也是愣了，天灾也伤不到他？！
    开什么玩笑！
    他亮出弑神之枪，两人直接杀到一起，六道空间有六层，两人一连打穿了六道空间，天地翻转不断，两道身影交汇不停！
    直到六道空间完全崩塌，魏九眼见这老头不要命了直接将弑神之枪化作铠甲穿在身上！
    “这天灾也太坑人了！”
    空间破碎后两人打到外界，第三道闪电风暴来了！
    天道易经见此直接冲天而起直面天灾！
    可这一次的闪电风暴似乎有所不同了！
    轰隆！！
    闪电风暴一击打穿了天道易经的防御，完美的穿透了他的肉身，而没有被弹开！
    “咳噗！”
    “怎么会？”
    天道易经喷出一口鲜血，随即瞳孔瞪大，“老夫的能力……被抹除了？！”
    那天灾，直接把他修罗道太极的能力消了！！
    第四道闪电风暴！
    轰隆！！
    “呃啊啊啊！！”
    天道易经发出一声惨叫，他开始七窍流血，身上的衣衫破碎，他的能力也在随着闪电风暴一点一点的被抹除！
    “不……”
    “老夫的能力，不要……住手！！”
    第五道！
    第六道！
    闪电风暴无休止的降临，一遍遍的穿透着天道易经的身体！
    他的身体已经变得血肉模糊，左臂也完全炸碎，胸口肋骨已经穿刺了出来！
    然而尽管如此，他还是拼了命的冲向了天空！
    “把老夫的能力……还给我！！”
    天道易经怒吼着冲向天灾，他双手持黑色的闪电，竟然反打向了天上的白金色闪电！
    轰隆！！
    巨大的爆炸在西大陆的上空爆发，所有序列都见证到了所谓的天灾是何物！
    这一幕李渊在看，真祖在看，元素之主在看，天主在看，003在看，红流之主在看，甚至连东大陆的一些存在也在看。
    那每一道白金色闪电都是准六阶的层次，可以抹去一切能力，哪怕你是不死特性，也能直接把你的不死特性给砍没！
    这白金色闪电对于寻常五阶来说是触之即死，但天道易经却顶着天灾往上冲！
    易经的六道化身尽数湮灭成灰，而他自身则燃起了不灭之火，那是凤凰的能力。
    他瞬间变化成蛋，这颗蛋拥有无法被摧毁的绝对特性！
    然而天劫降下，却一击将蛋给碾碎了，同时也把凤凰的能力击碎成了虚无！
    总共二十四道闪电风暴。
    全部落下后，那天灾便消散了，残破不堪的易经也自天空中缓缓的坠落了下来。
    魏九褪去弑神铠甲，地上只剩下一具残破不堪的躯壳。
    然而魏九刚向前一步，那躯壳竟然站了起来！
    “卧槽？！”
    魏九直接懵了，不是这死老头这都能活下来？！
    残破不堪的易经僵硬的转头看向魏九，“你……”
    碰。
    易经话音未落，刚向前走出一步便又一头栽倒在了地上，他的气息也彻底消失了。
    “这下是真死了吧？”
    魏九向前探了个脚，又悄悄的缩了回来，确定了易经没有再诈尸后他才放心的上前。
    而易经的王冠已从他的身上漂浮了出来。
    魏九抓住王冠，但易经的躯体没有消散。
    “都成这样了，还能融合吗？”
    魏九想着伸手放在易经的胸口上，然而这时，一道微弱的声音突然在尸体中传来。
    “等等，小友且慢……我不是易经，而是被易经囚禁起来的一道无辜的意识。”
    嗯？
    魏九皱起眉头，“跟我有什么关系？”
    尸体中的声音继续说道：“我知道你在找人！”
    “你在找雪女对吧，易经已经算到雪女的所在了，他正打算过去，我知道雪女在哪！”
    魏九摸了摸下巴，“所以雪女在哪儿呢？”
    尸体中的声音继续说道：“在龙武境内！”
    魏九：“那留你也没用了。”
    “等等！”
    “龙武之大，只有这一个模糊的区域……”
    融合！
    魏九直接一把将天道易经的躯体融进了体内，而星空校长只能发出一声无力的嘶吼含恨而终。
    “不好意思啊，和这个老头有关的所有东西，我都信不过，所以拜拜了，不管你是谁。”
    可怜星空校长作为五阶序列开场即出局，却凭借一道残魂苟延残喘挣扎至今。
    但也就到这里了。
    融合了天道易经的魏九，其肉身力量瞬间暴增，直接增长到了五阶巅峰。
    甚至说，这肉身力量有点超了！
    魏九感觉到身体逐渐镀金，力量似有打破五阶极限的预兆！
    “这是肉身达到六阶了吗？”
    还不等魏九惊讶，那多出的力量便直接被分解成了灵魂能量融合进了他的灵魂。
    怎会这样？
    魏九有些疑惑，明明他感觉自己的肉身即将突破六阶，只差临门一脚，却在半路被卡死了。
    “难道说，肉身无法自己晋级六阶，必须由灵魂先达到六阶，肉身才能晋级六阶？”
    “还是说，必须要同时达到肉身与灵魂的双重极限，才可以突破到六阶圣域？”
    魏九觉得他猜的应该是八九不离十的。
    这多出来的能量让他的灵魂晋级到了五阶中位，而且距离上位也很近了。
    不过，有个问题。
    “这老头的能力怎么没了？”
    魏九眨了眨眼睛，他融合了天道易经的躯体后，竟然就只得到了一个能力？
    这个能力是天道空间，以及同天道空间一起的黑色闪电，也就是蚀电，这相当于天道易经的根源能力所在。
    而除此之外的其它能力都没了。
    “是天灾把其它能力抹除了吗？”
    那这也太可惜了，这老头一身无敌蛮横的能力都没能留下，就留下一个空间能力。
    “算了，总归肉身还在，但如果我没记错的话，这老头灵魂也是五阶巅峰才对……他魂去哪儿了？”
    …… 第628章：索姆之眼！    神选世界，神藏之内。
    易经的灵魂归入神藏，来到了一处湖边。
    这里是哪儿他不清楚，他只看到眼前有一个戴着斗笠的老人。
    不知怎的，那老头突然摘下了斗笠，露出了一张苍老的脸，但很快，那张苍老的脸就迅速恢复了年轻，他的瞳孔一黑一白呈两色。
    身上的蓑衣也变成了一身黑色的宽袍。
    看到这个人后，天道易经下意识后退了一步，“白夜，你……你不是已经死了吗？”
    “是啊，你不是也死了吗？”白夜咧嘴一笑。
    “易经，我的能力好用吗？”
    说罢，白夜的背后太极显现，六阶第五境大圣域的气息全面爆发，直接一下淹没了易经！
    天道易经连连后退，“不……老夫我苦心经营至此，只差一步，只差一步！”
    “这难道不是神所期望的能力合一吗，老夫我做的一切，都是尊于主神的意愿，老夫我也只是顺天行道罢了！”
    白夜笑了，“将一切过错都推给主神，尽管那位神确实无比恶劣，但也不是什么黑锅都背的。”
    “所以这到底是神的意愿，还是你自己的意愿？”
    “你以人欲所称天道，以为自己的所思所想便是天意，何等的荒谬，何等的可笑？”
    “一切早已无需言说，你的失败就是最好的证明。”
    “世间只有一个道理，胜者为王，败者为寇，正义和邪恶都不重要，重要的是，你输了。”
    易经怒吼道：“不，老夫没输，只是天要我死，老夫不过是天命难违罢了！”
    “你不能杀我，老夫我不能以这种方式死去，绝不能！”
    白夜的身形逐渐变大，他仿佛成为了一个恶魔！
    “哈哈哈哈哈哈！”
    “入了此番轮回，要生要死，可就由不得你了！”
    ……
    外界，一道身影踏空而行，正在向龙武帝国进发。
    那人不是别人，正是血神，且是唯一的血神。
    血神本是三尸一体，有三个灵魂，而他们三个灵魂有一个共同的死敌，那就是李渊。
    为了对付李渊，三个灵魂共同思考起了一个对策。
    李渊以精神力而见长，而精神力是他三人的弱点，他们三重灵魂也无法抵过李渊的一道灵魂。
    血神的能力贤者之石可以解析万物，同时让自身适应进化，但也只针对于肉身。
    他曾经想用贤者之石解析绝对特性，但他失败了。
    绝对特性是一个无法解析的乱码，它没有道理，却要所有道理都顺应于它。
    而既然无法获得绝对特性，血神三位一体绞尽脑汁最后也只想出了一个办法。
    既然李渊专攻灵魂，而他们肉身不死，那么干脆就舍弃灵魂化作不死的躯壳与李渊战斗到永远。
    要达成这个前提，他们三个灵魂就注定都要一死。
    但如果能杀掉李渊的话，那么即使是这个代价，他们同样可以接受。
    从某一刻开始，显露在人前的就已经不是真祖了，而是肉身长大以后的圣子。
    他们分割了各自的灵魂，从而避免这一件事的发生。
    比如说，海王用精神攻击，一下把三个灵魂全部灭杀。
    所以他们分割了灵魂，一个灵魂死了下一个灵魂在接替。
    而三尸中为母亲的灵魂早已死去，母亲的灵魂被父亲的灵魂吸收了，最后只剩下父子二人。
    这是因为，三尸是一个特殊的存在，每个序列被封禁时只能使用一个能力。
    而三尸的三个灵魂，他们虽然没有三个王冠，但却一人掌握着一个可用的能力。
    儿子掌握制造眷属的能力，母亲掌握贤者之石的解析能力，父亲则有着贤者之石改变能力。
    为了把贤者之石的完整能力给到一个人，母亲牺牲了自己，父亲吞并了母亲的灵魂。
    儿子则就在外面伪装成父亲的模样，不引人注意，安静的等待九百年的那一天。
    最后，儿子用自己五阶中位的灵魂直面李渊，他本就是抱着必死之心来与李渊一战。
    只有拿命去试，才能得到一段至关重要的数据，那就是李渊的能力数据。
    剩下的一切就都交给他的父亲了，连同他的灵魂与一切，因为他的父亲已经用贤者之石推演出了新的生命形态。
    一个超越血族极限的形态，一个掌握有索姆之眼的生命形态。
    父亲和母亲的合并，几百年的努力，为的就是这一进化。
    当年他们第一次看到龙皇奥佐后，父亲便试着用能力解析了龙皇奥佐的力量。
    但他失败了，他差点被那横跨星海古今千亿万年的力量冲垮自己的意识。
    可父亲的冒死尝试，仍然得到了回报。
    他摸到了奥佐那只眼睛的来源，那不是奥佐与生俱来的眼睛，而是一个生命族群世代传承供奉着的一只预言之眼。
    也就是索姆之眼。
    或许哪怕是几百年，几千年，几万年的时间也不足以让父亲解开那只眼睛的秘密。
    但哪怕只是再粗糙不堪的仿制品，也要远远超过贤者之石的解析能力。
    为了这只眼睛，那些牺牲和付出全都值得！
    哪怕这只眼睛只有奥佐那只眼睛万分之一的能力，就已经足够了。
    当然，真正强大的永远都不是一只眼睛，而是眼睛的主人。
    那只眼睛的主人达到了根源层次，那只眼睛才能解析根源层次的秘密。
    这就是索姆之眼的真相。
    不过现在这样也足够了，血神只要用这只眼睛解开李渊所有能力的秘密，同时用贤者之石让自身进化出对应的无效力。
    那么，他们就有了一具绝对无法被李渊杀死的肉身。
    之后只要舍弃掉最后的灵魂，这具躯体就可以与李渊战斗到永远，这就是血神的计划。
    但身为父亲的血神知道，光是得到了李渊的战斗数据还不够。
    他还需要更多！
    天主的能力，红流的能力，所有可能杀死他的能力数据他都要得到，只有这样，计划才能没有意外的进行下去。
    李渊不可能只是孤身一人，无论是现在的盟友，还是以后的盟友，这些都要算在内。
    所以，直接把所有人的能力全部解析一遍就是了，当然，绝对特性仍然是一个例外。
    而这也是他能力之外的事情了，如果真是绝对特性来搅局，那也是天命难违。
    …… 第629章 ：血神联合！    东大陆，至高母神的宫殿。
    一位神圣骑士火急火燎的冲进母神的住所！
    “不好了，母神……！”
    神圣骑士刚一推开门，就见一团蠕动的黑色怪物正在吞噬着一堆尸体。
    “我有没有说过，我进食的时候，不喜欢有人来打扰？”
    啪！
    一跟触手袭来直接缠绕住了那名圣殿骑士，并一把将他拉入口中消化掉了。
    过了片刻后，宫殿里的怪物消失了，一位身穿华丽长袍的金发女子从宫殿内走了出来。
    编号004：黑山羊之母
    他仪容得体，身材丰满，容貌美丽，从殿后来到殿前，女子直接坐上了王座。
    神殿内无数身穿重甲的骑士如石像般耸立在两侧，其中还夹着少许模样诡异的骑士。
    “说，什么事？”
    亵渎双子同时上前，“母神，西大陆那边传来了异象，天上黑云弥布，白金色的闪电足足降下了二十四道！”
    “我们甚至不敢凑近，那白金色闪电其威力前所未有，甚至说连母神您都……”
    004至高母神皱起眉头，“连我都怎么了，连我都扛不住是吗？”
    那八成可能是天灾了，问题是，这天灾是谁放的呢？
    西大路那边还真是乱套啊，反观东大陆，巨人一死，精灵灭族，魏九一走，东大陆便陷入了一片欣欣向荣的和平。
    要说谁不好受的话，那自然是004至高母神了。
    她围剿魏九失败，反而被魏九杀出重围，自己座下九柱神全灭，神子死了一堆，其他伤亡更是不计其数。
    要是她没下场，这种损失她是难以接受的。
    但下场之后就不一样了，这些损失稍需时间就能弥补回来。
    “除此之外呢？”
    亵渎双子再次说道：“除此之外的话，龙武帝国传信，说他们要再次开战，一举拿回被混沌吞没的版图攻占西大陆……”
    004至高母神打了个哈欠，“光听就觉得无聊，他们要打就打吧，那老龙都死了，也不知道到底是在打个什么。”
    亵渎双子对视一眼，“可能还有一件……”
    噗嗤！
    两人话音未落，便突然被开膛破肚，两道鲜血从二人的体内钻出来汇聚到空中，瞬间变化成了一个白发男人。
    看到这一幕，宫殿内的骑士们瞬间动了！
    他们一拥而上冲向那个白发男人，不想白发男人体内突然窜出了无数条血刺，仅一眨眼的功夫便瞬杀了在场的所有眷属！
    血神抬起头看向004至高母神，同时他锋利的手指划过自己的颈部，从鲜血中拔出一把巨大的红色骨肉镰刀。
    骨肉镰刀在血神的手中旋转，004至高母神见此鼓了鼓掌，“不错，好把戏。”
    “那么，你不远万里从西大陆跑来见我，是专门来杀我呢，还是要找我一起杀李渊呢？”
    “如果你是来杀我的，那么以你现在五阶巅峰的实力，打我一个五阶上位不善战斗的弱女子，你已经成功了。”
    “但如果你是来找我一起杀李渊的，那么恭喜你，你找到了所有序列中最克制李渊的盟友。”
    血神肉身分解化作血河一闪来到004的面前，又重新凝聚肉体将镰刀环绕在了004的颈部。
    “你凭什么能克制李渊，给我一个理由？”
    看着血神那一白一蓝两只眼睛，004至高母神笑了，“那还不简单嘛，因为我有你最梦寐以求的能力啊，宝贝。”
    “我有精神免疫，如果你需要的话，我可以让你解析大魔的能力，毕竟如果我们的敌人都是李渊的话，那我们就是同志了。”
    “毕竟，敌人的敌人就是朋友嘛。”
    “你看你，孑然一身的，身边也没个靠得住的人……”
    004至高母神说着伸手摸向血神的手，不料血神却一把将她的手给甩开了。
    “别跟我来这一套。”
    血神说着却收起了那把骨肉镰刀，镰刀化作血液从掌中融入进了他的体内。
    004至高母神露出一抹微笑，“有个性，我就喜欢你这种桀骜不驯的男人。”
    说着，至高母神直接用双手撕开了自己的胸腔，肋骨打开露出了自己的心脏。
    “让你看看我的诚意吧，我的心脏和生命一并展示给你，是解析完能力在杀了我，还是多一个对付李渊的可靠盟友，由你来选择。”
    ……
    龙武帝国内。
    举国欢喜，因为人们听说陛下的病好了，而且实力更胜从前，并且接下来马上就要开战了。
    而今，皇宫内。
    龙九千跪在地上面见龙尘，“恭喜陛下龙体痊愈，武皇万岁万岁万万岁！”
    龙尘拿着一把刻骨刀专心致志的雕刻着一根骨头，不时还吹一下上面的骨渣。
    “免礼，看座。”
    有下人拿来椅子给龙九千，龙九千也是没有顾忌的坐了上去。
    “陛下，消息已经传给至高母神和黄金之王了，黄金之王的态度是同意开战，但至高母神那边却没有回应……”
    龙尘依旧盯着那根骨头，“至高母神是个交际花，她的重心不会在战争上的。”
    龙九千：“那魏九将军……”
    龙尘抬起头来，“我之前没说过吗，魏九非人。”
    “神化为人，重走一世，阴差阳错之下才来到了我们这里，他曾是我们的死敌，却在我们的眼皮子底下逐步变强。”
    “未能将他扼杀于摇篮之中便是莫大的遗憾，而今他已经成长起来，敌强我弱，我们和他之间注定会有一战，在所难免。”
    龙九千低下头来，“是，陛下，那魏九的话，您打算如何应对，又该何时处理？”
    龙尘闻言缓缓看向窗外，“他如果不回来的话，就不用管他了。”
    “如果他回来了，我也自有应对之法，无需九千岁来操心，对了，我的提议黄金之王接受了吗？”
    龙九千摇了摇头，“没有，他觉得我们给的太少了。”
    龙尘给了黄金之王一个提议，想从他那里买一把武器，一把可以威胁到五阶存在的弓。
    穿星弓，箭矢由日光凝聚，却只能在晚上发射，可以射下天上的星辰。
    龙尘闻言无奈一笑，“他是越来越小气了，还是胃口越来越大了，真是让人分不清啊。”
    ……
    004:黑山羊之母（长图） 第630章：拷问龙尘！    深海之下，拉莱耶。
    李渊看着步入五阶巅峰的魏九露出了一副饶有意味的表情，“那么，易经的能力你拿到了多少？”
    魏九闻言沉默了片刻，“一个也没拿到，那天灾似乎能抹除能力，最后除了那具肉身以外，我啥也没捡着。”
    李渊闻言面露遗憾，“是吗，那还真是可惜啊。”
    “不过事已至此，说这些也没有意义了，如今易经已死，我们也可以动身去神藏了。”
    “此事宜早不宜迟，如今你没有王冠在手，你的仇人们怕是已经开始蠢蠢欲动了，迟则生变，不如就今日吧。”
    009皱起眉头，李渊这么着急让他去神藏，到底是有什么用意，魏九拿回记忆和能力对他来说又有什么好处？
    “我怎么感觉你好像比我还急呢？”
    李渊：“因为我好奇神藏到底是什么样的，生者进去后又能否活着出来，我曾多次站在神藏之门前，却多次望而却步。”
    魏九笑了，“你自己不敢去，却一直怂恿着我去，那我进去后万一出不来怎么办？”
    李渊：“但你曾从里面走过一遭，也活着出来了。”
    魏九：“是啊，但我完全不记得我从里面走过一遭，我失去了所有，甚至连我自己是谁我都忘记了。”
    “所以我现在还不想进入神藏，如果我要进入神藏，那也一定是在找到雪老师之后，而不是现在。”
    “我知道雪老师可能在躲着我，但我必须找到她，她如今就在龙武境内，我必须走一趟。”
    李渊注视着魏九半天没有说话，他没有生气，也没有被人反抗的不悦感，因为魏九不管去还是不去，都在他的意料之中。
    “好吧，毕竟我也不喜欢强人所难，但如果你改变主意了，可以随时回来找我。”
    “你还有99年的时间。”
    ……
    魏九走后，李渊也是从海下走了出来，他站立在海面上遥望着远方的某处海岛。
    这个时候，一道洁白神圣的身影突然从天而降来到了他的身边，他双手张开，一堆王冠挂在他的双臂之上。
    李渊看了他一眼，“你这么高调，不怕有人来打你？”
    天主淡笑一声，“求之不得。”
    两人五阶巅峰的气息展现，天主甩手收起王冠，“你说，我们现在能不能一力横扫两块大陆上的所有序列与生灵？”
    “昔日的强者都已败落，而我们还立足在这片大陆上，谁能与我们为敌，谁能让我们称敌？”
    李渊：“真正的天下无敌，不是实力强横镇压星海称霸古今，而是天下皆友，无我之敌。”
    “既然已经走到这一步了，能闲着，难道不好吗？”
    天主淡笑一声，“就怕你闲不住啊，想杀我们的人多了，只是还没行动罢了。”
    “你若说兵来将挡，水来土掩，我觉得实在憋屈，明明有能力主动出手镇压一切，却非要等反抗力量形成在予以还击。”
    “你说，何必呢？”
    李渊只是笑了笑，却没有与之争论什么。
    “最热烈的爱情有最冷漠的结局，你担心什么，就会被什么控制，没有相当程度的孤独，也不会有内心的平和。”
    天主闻言收起气势，“我也只是开个玩笑而已，别在意。”
    没有所谓的玩笑，所有的玩笑都有认真的成分。
    ……
    龙武边境，星空虫族帝国。
    005元素之主踩在虫母的身上注视着远方，“能不能走快点，带你打天下还磨磨唧唧的。”
    带我打天下？
    005就是拿她当坐骑，这个贱人如果他不是五阶，虫母早一口给他吞了。
    “快点快点，我还要去会会那个什么武帝呢，龙神都死了，一个眷属还能当家做主，你们这些序列都是干什么吃的？”
    虫母被气笑了，这个贱人也就只能以大欺小了，五阶下场他专挑四阶和一些眷属欺负。
    “你要真有本事，你去打李渊，去打至高母神，去打黄金之王，去打天使，去打血神啊？”
    005元素之主闻言眉头一皱，“话密了啊你。”
    虫母一边驮着元素之主一边往龙武那边走，估计005还不清楚如今的局势。
    就在两人向龙武行进之时，不曾想突然看到一道血影在天空中一闪而过。
    元素之主看了看那一闪而过的血光，“什么东西飞这么快？”
    不对，来了！
    轰隆！！
    那血色的身影从天而降直接一脚踩死了虫母，随即伸手一把抓住了元素之主！
    “你什么时候五阶了？”血神眸子冰冷的说道。
    元素之主见此身体瞬间化作气体消散，又在天空之中凝聚而出，“我五阶怎么了，看不起我是吧？”
    血神盯着他看了一会，水蓝色的瞳孔中开始闪过一排排信息，紧接着，血神直接拧头走了，
    五阶下位，元素能力，评价为，没有威胁。
    看着转头就走的血神，元素之主眉头一皱。
    “喂，什么意思啊？”
    血神闻言头也不回的说道：“你太弱了，你的能力连让我解析的资格都没有。”
    什么话？！
    元素之主一咬牙，“不是你真当我没脾气是吧！”
    血神：“这个世界的问题就在于聪明人充满疑惑，而傻子总是一往无前，坚信不移。”
    “真羡慕你。”
    话语间谁都没有去关注被一脚踩死的虫母，正如没有人会去关心无能者。
    有些人走的太快了，不小心踩死了几只虫子，而他没有注意到，也是情理之中。
    ……
    世界历903年。
    龙武帝国的皇宫内，武帝把一块块骨雕拼凑在一起，共同组成了一幅规模庞大的骨雕壁画。
    “陛下，魏九求见！”
    龙尘闻言瞳孔斜视过来说道，“进来吧。”
    魏九进入了御书房，再次回到这里，这里的一切好像都没有变化，只是多了块龙骨组成的巨大壁画。
    “陛下，你应该知道雪女在哪吧？”
    龙尘转过头来与魏九对视，“为什么这么问？”
    魏九没有说话，就盯着龙尘。
    龙尘见此背负起双手，“我若是说不知道呢？”
    魏九闻言甩出弑神之枪，“那我就得逼问一下您了！”
    混沌宝库里的好东西还是不少的，但测谎这种东西总是模棱两可，所以魏九用了另一件收容物的能力，推理助手。
    在现有情报中，显示出每个人自身的可疑度，并且可疑度会随着对方进一步提供的信息而变化。
    不巧的是，武帝龙尘的可疑度有87.9%。
    龙尘看着魏九，“你拿什么来威胁我，是你手中的这把枪，还是你五阶巅峰的实力？”
    魏九：“以陛下你刚刚突破四阶上位的实力，难道我五阶巅峰，还不够杀你吗？”
    龙尘金色的瞳孔闪烁。
    “五阶巅峰，很了不起吗？”
    ……
    作者的话：
    感谢‘尘世旅者’打赏的礼物之王x1！
    感谢‘牢9归一’打赏的礼物之王x1！
    两位过于牛逼，以至于想找个借口摆烂的作者被迫加更营业。
    /(ㄒoㄒ)/~~ 第631章 ：风暴降生！    五阶巅峰，很了不起吗？
    魏九的回答是，当然！
    “陛下，我想这是我最后一次问你了，你到底知不知道雪女在哪？！”魏九呵斥道。
    龙尘盯着他的双眼，稍许后沉声说道：“雪女是我抓的，同样的，她的生死也在我一念之间。”
    “现在，你想怎么做？”
    “放了她。”魏九的回答也是不出意料。
    龙尘与魏九对视道：“你觉得可能吗？”
    魏九：“你若在此刻放了她，我便答应不对你出手，我们之间的所有恩怨一笔勾销。”
    龙尘笑了。
    “魏九啊，一个总是出尔反尔的人是没有信誉的，对我来说，009的承诺就是个屁。”
    “或许你和009不一样，你可能会遵守承诺，但你也总有一天会再次成为009。”
    “所以你现在的承诺，毫无意义。”
    魏九：“那你想要什么？”
    龙尘：“就此离去，从此你我之间不动刀兵，龙武与混沌之事也将与你无关，雪女就放在我这里，我会保证她活下去。”
    “等一切尘埃落定，你们自会相见。”
    魏九被气笑了，“陛下这要求可真是强人所难啊，如果我见不到雪女，我怎么能知道她在不在你手里，又怎么确定她是否还活着？”
    “说实话，我至今仍然疑惑，以雪女绝对冻结的能力，她要走要留，谁能留得住的她？”
    龙尘：“你觉得朕在诈你，你想赌一把吗？”
    魏九手中弑神之枪一转，直接在空气中划出了一道裂缝，裂缝的另一头是一个女人的脸。
    那是龙神之子龙晶的脸。
    “陛下，我既然来找你，自然就不是空手来的，龙神七子，龙武境内的五个我都见了一面。”
    “其中有几位，已经被我请到某个地方喝茶了。”
    龙尘看向那空间裂缝，就见那道空间裂缝的另一头依次浮现出老大龙祟，老三龙吻，老四龙希，老七龙晶的脸。
    “我竟然完全没有察觉到你的存在，你用了什么手段在龙武境内穿梭，空间能力吗？”
    魏九：“那就不劳陛下你来操心了，我只想问一次，我手上这些人的命，用来换雪女的命，是否已经绰绰有余了？”
    龙尘金色的龙瞳闪耀，看着那一张张熟悉的脸，他的瞳孔中渐渐浮现出了一些画面。
    “一切的伟大之举，都需要牺牲来铸就，身为神明之子，他们本就身不由己，为自己的国家与神明尽忠，是他们最后的使命。”
    魏九闻言放下弑神之枪，“身为王，陛下还真是冷酷啊，我现在有点好奇，到底什么样的东西能让陛下你动摇？”
    龙尘：“你有大把的时间可以慢慢去寻找。”
    魏九：“可我这个人就是不喜欢拐弯抹角，如果雪老师现在需要我，我就不能让她久等。”
    “既然陛下你不在意他们，那我现在就将他们逐个扑杀，再依次屠尽你龙武子民，毁你疆域河山！”
    “到最后只剩下陛下您孤身一人，一个没有人民的国家，哪里还会有国王呢？”
    “陛下，您觉得如何？”
    龙尘叹息一声，他转身看向身后的骨雕壁画。
    壁画上的内容描绘了一场战争，他伸手抚过骨雕壁画，“孤身一人来到这个世上，你我本就一无所有，世上也没有任何东西生来就属于我们。”
    “谁也不亏欠于谁，谁也不受制于谁，只要你没有在乎的东西，你就不会被束缚。”
    “只要你从未得到，你就不会害怕失去。”
    魏九的眉头越皱越深，“陛下这意思是说，哪怕我杀尽你龙武子民，屠尽你挚爱亲朋，毁你城池家园，你也不在乎吗？”
    龙尘依旧看着那壁画，“你知道，这骨雕壁画所用的骨头是什么吗？”
    魏九：“我不关心。”
    龙尘：“这是龙神的遗骨，自龙神陨落后，龙神的尸身就极速干瘪收缩，一身血肉全部溶于这副龙骨之中。”
    “而我却揭开了龙神的坟墓，将它的骨头一根一根拆下来，雕成了这幅壁画。”
    “我不知道你是否听过，但曾经有一个人，他名叫鲁达，”
    “鲁达原本是渭州经略府提辖，因打抱不平，而三拳打死恶霸镇关西，为了躲避官府缉捕便出家做了和尚。”
    “后又因搭救林冲，流落江湖，与杨志，武松一同在二龙山落草为寇，我很喜欢他临死前所说的那番话。”
    “平生不修善果，只爱杀人放火。”
    “忽地顿开金枷，这里扯断玉锁。”
    “钱塘江上潮信来，今日方知，我是我。”
    话落，龙尘突然屈指一弹击碎了那龙骨铸成的骨雕壁画！
    碰！！
    龙骨四散炸裂开来，瞬间化作无数碎片附着到龙尘的身上，并逐渐与他相融！
    这是？
    魏九看到这一幕暗感不妙，手中弑神之枪瞬间拉长刺出，直奔龙尘的头部而去！
    啪！
    龙尘抬手一掌抓住了魏九的弑神之枪，随后拉长的弑神之枪便突然软了下去！
    就像是面条一样，支撑着弑神之枪变化的能力被无效化了！
    而龙尘的样貌也发生了天翻地覆的变化，一身厚重的暗金色盔甲覆盖了他的身体，两只黑色的巨大龙翼在他的背后展开！
    他将如面条一样的弑神之枪丢了回去。
    同时又一甩手，一只巨大的黑龙虚影浮现，直接扭曲成了一把白金色如长枪一样握把极长的螺旋剑，被他抓在手中！
    轰隆！！
    天地在这一刻发出了一声轰鸣，一道雷暴自苍穹降下击碎皇宫，魏九连忙持弑神之枪后撤！
    就见龙尘的身影一闪直接来到了天穹之上！
    天空上的风暴雷云被扭曲成了一只巨大的眼睛，金色的闪电夹杂着灭世的狂风席卷着！
    魏九也是一步踏向了天空，风暴吹起他的长发，他即刻感觉到了龙尘此刻的力量！
    五阶巅峰！
    风暴和雷电滚动，浇筑在龙尘暗金色的盔甲之上，化作一股黑色的火焰组成了披风。
    龙尘立足在风暴之下看着魏九，“在某一个纪元，人们曾用风暴降生来称呼于我。”
    “他们称呼我为龙皇，称我为屠神者，将我视为无上神明，但我从始至终都知道，我只是一个侥幸的凡人。”
    编号025：界元龙神（1）
    编号025：界元龙神（2）
    …… 第632章 ：无色空域！    魏九顶着风暴甩开弑神之枪，“原来陛下也是序列啊，那我也算是搞懂了。”
    “所以你是龙神，对吧？”
    龙尘俯视着魏九，“不错。”
    魏九：“那龙尘呢？”
    龙神看着魏九，“真正的龙尘早已被当年的白夜一掌打杀，他已经陨落数百年了。”
    真正的龙尘早在当年讨伐复生亡魂二人的时候，就被白夜杀死了。
    那之后，白夜背叛了复生亡魂转攻龙武凭一己之力搅乱了战争的局势，迫不得已之下，龙神只得解封力量迎战。
    因为他知道，那是陈烨给他设下的死局。
    奥佐的力量解封，也招来了自我的毁灭。
    奥佐死了，但龙神未死，奥佐将龙神的躯体重新凝聚，将龙神的灵魂撕裂了出去。
    最后只死了一个奥佐，陈烨的目的达成，最终皆大欢喜。
    但这件事，还有着另一重不为人知的真相。
    当时龙神受制于母神，孟庆，黄金之王，伊西斯等人而寸步难行，被架在中央。
    内有至高母神觊觎龙神的力量，外有诸多强敌，这般内忧外患之下，奥佐死与不死龙神的状况都已是半步死局了。
    所以要想破局唯有一招。
    那就是瞒天过海假死偷生，龙神被分裂的灵魂一分为二，分别进入了一具新的龙神躯体，与武帝龙尘的体内。
    这两个灵魂都是龙神，只不过一个是假我，一个是真我，寄宿在龙神之躯里的龙神之魂便是假我，他顶着莫大的气运和原本龙神的一身能力。
    因为他继承了龙神这个身份。
    而另一个进入龙尘体内的灵魂，则是龙神的真我。
    为了达成瞒天过海，他放弃了一切的能力，如界元之心，以及自己曾经所拥有的力量。
    只有这样，他才能把自己摘出来，他不是序列。
    但他还有一样东西，那也是奥佐最后遗留下来的一份礼物。
    一个新的界元之心，和一个并非是奥佐的能力。
    就这样，龙神瞒天过海化身龙尘，他扶持龙启上位，他知道龙启无能，定会引起诸方不满。
    而龙启的无能也加剧了母神对龙武的渗透，母神的计划和野心也逐渐显露而出。
    到之后混沌帝国轰破龙武的天门关，大举入侵龙武之时，龙九千带头支持武帝开始起兵。
    龙神遭母神吞噬气运，最后灵魂衰败至死，将所有问题的矛头全部指向了母神。
    而龙尘则于这时再次出现在众人眼前，扶大厦于将倾，挽狂澜于既倒，扫帝国内忧外患，让人们的视线全部聚焦于他的身上！
    界元之力正是为此而存在的，那时龙尘便说过。
    “我靠的是民心所向。”
    当人们将所有的希望都寄托在龙尘身上后，界元的力量也迎来了质变。
    龙神就这样一举拔除了母神这个扎根在帝国内的毒瘤，同时人们也知道了母神的真相，直接将母神教会彻底挤出了龙武帝国。
    而龙尘也很轻松的拿回了龙神气运，因为那本来就是它自己的气运，只是倒手了一下。
    至此，龙尘重新登上王座，彻底打破了之前的半步死局，走出了一片新天。
    而这之中，还有一些运气的成分存在。
    比如，龙神转生成功，瞒天过海，要瞒过别人简单，可要瞒过陈烨却很难。
    但庆幸的是，当时陈烨直接去炼化奥佐能量突破七阶了，从而给他制造了一段空档期。
    所有人的注意都被奥佐转移了，而没有人注意到龙神。
    之后陈烨也没有再说什么，可能也是打算睁一只眼闭一只眼，默许两个龙神的存在。
    当然，他默许的也可能不是两个龙神的存在，而是一个序列龙神与一个眷属龙尘的存在。
    这点龙尘很清楚，因为他在龙尘躯体的时候，他发现自己不是序列，也无法使用王冠，这恰恰是他的目的。
    龙神这个序列只有一个，但如果龙尘去拿回自己原本的肉体，那情况就不一样了。
    就如现在这般，拿回龙神的肉体后，龙尘重回到了序列身份。
    但他那副捶死的五阶之躯，还不足以让他达到五阶巅峰。
    真正让他重生的，是奥佐遗留下来的礼物。
    如果有人注意到的话，应该就能发现，龙神在自己灵魂深处意识空间的时候，里面除了他和奥佐，还有一个灵魂。
    也就是奥佐身边的那只巨龙。
    奥佐燃烧自己，但那只巨龙却没有出现。
    是的，那只巨龙的力量如今就在龙神的体内。
    接受这份力量的同时，龙神也终于做出了那个抉择，他决定接受奥佐的记忆。
    奥佐肯为了他而死，那他也当为奥佐而活。
    他们从始至终都是一个人。
    而与这段记忆一起到来的，是关于那黑龙的两个能力，界元之心与无色空域。
    界元之心本就是那巨龙的能力，那巨龙的身份便是界元之龙，但这个不重要了。
    重要的是那巨龙的另一个能力，无色空域。
    被无色空域触摸到的一切事物，都会失去其原有的特性与能力，变为空白。
    而离开无色空域后，物质又会重新恢复它本来的特性。
    无色空域的强大，在于它连绝对特性也能化为空白。
    雪女的绝对冻结为何失效，正是因为龙尘触摸到了她，释放了无色空域的能力。
    “我和他们一样，都期盼着九百年的这一天，但我还是远远低估了你的能力，009。”
    “最后的那段时间，你几乎成为了我最大的障碍。”
    “你能阴差阳错的死去，对我来说是一个莫大的喜讯，但你却又再次重生归来。”
    龙神看着魏九，“从我第一眼看到你的时候，我就有这种预感，你一定就是009。”
    “偏偏是最后这几十年的时间，你又来到了我的身边。”
    魏九笑了，“所以你就抓了我雪老师，顺便把我哄去西大陆，好让你安心等到九百年下场的这天是吧，陛下真是好谋划啊。”
    “陛下隐忍至今，如今不得已之下才亮出真身，那我也该拿出十成的力量应对了！”
    “就让你看看，我在杀死了天道易经后，所夺取到的连天灾都能抹去的力量吧！！”
    说罢，魏九直接甩动弑神之枪，黑色的闪电绽放，龙神见此持剑准备迎敌。
    却不想魏九直接用蚀电划破空间‘嗖’的一下遁走了！
    ？？？
    ……
    作者的话：
    感谢‘云云云云云晓’打赏的大神认证x1！ 第633章：龙渊！    龙武境内，龙渊。
    这是一处巨大的地下工程，是一个无底的牢狱，其中不乏关押着许多十恶不赦的大罪人。
    如曾经在混沌入侵时期带头造反的甲级战犯，如被封了异姓王后割据一方妄图谋反的莽王徐虎。
    这里有着四位四阶龙血后裔看管，被称为四座。
    而雪女就在龙渊的最深处，她的手脚被某种金属锁链缠住，如今体型异常消瘦。
    这个时候，龙渊的上方突然传来了一声震响，似是突然爆发了某种战斗。
    雪女愣了一下，随即缓慢的走到牢笼的边缘向外看去。
    “入……入侵，噗嗤！”
    一具尸体从天而降坠落到雪女面前，那是看守龙渊的四座之一。
    上方不断有尸体落下，又一具落到雪女的面前，同时随那具尸体而来的，还有一把黑枪！
    噗！
    黑枪贯穿了两个尸体，一道白发身影从天而降。
    看到来者，雪女的瞳孔顿时生出了一抹光辉，“小九？”
    魏九抬起头看向雪女，随即手中弑神之枪一转直接将监狱的栏杆尽数斩断！
    “我来了，雪老师。”
    雪女呆愣的看着他，“你是怎么找到这里的，你把龙尘杀了吗？”
    魏九走进牢笼同时切开束缚着雪女手脚的锁链，“没有，这件事之后再说吧，我们快走。”
    说罢，魏九一把抓住了雪女的手，紧接着弑神之枪上爆发黑色闪电划破空间，猛的斩出了一条空间裂缝。
    魏九一把将雪女推进裂缝，“你先走一步，我马上就来。”
    “等……”
    不等雪女说完，那裂缝便直接闭合了。
    魏九目光一转看向这四周的牢房，“诸位被困在这里有些时日了吧，想不想出去玩玩？”
    一个个漆黑的牢房里闪烁出了一双双血红的眼睛。
    “有意思，你是谁？”
    “你若放老夫离去，等老夫重整兵马，定不会亏待于你。”
    魏九咧嘴一笑，“说报答就不必了，我只希望各位出去后，能多活一段时间。”
    这些犯人实力都不弱，全部出去后就算不能拖住龙神，想必也会让他头疼一下。
    魏九逐个破开牢房的门切开锁链，要说他怎么找到这里的，那还要说到龙神的七个孩子。
    魏九和龙神谈崩后，他直接回头杀了龙神的几个孩子，吞噬了他们的灵魂与肉身。
    当年把雪女送到这里的人就是龙希，她什么也不用说，她的记忆就是最好的答案。
    这也不能怪魏九，他对龙神的几个孩子还是颇有好感的。
    因为之前他也与几位龙神之子有过交集，其中不乏一些帮助了他的存在。
    他本没想杀那些人，所以要怪就怪龙神吧。
    既然龙神不肯交出雪女，那魏九也只能不顾情面了。
    放出这些人后，魏九直接撕裂空间瞬间逃遁了出去，并与雪女再次汇合。
    魏九一把抱住雪女，两人在空间夹缝之中快速穿梭起来，直奔西大陆而去。
    雪女看到魏九后说道：“那天之后，我想了很久……确实是我做的太过分了。”
    “你就是魏九，你不是任何人。”
    魏九淡笑一声，“没事，我已经不在意了。”
    “雪老师你是不是又瘦了，龙神肯定没给你管饭吧？”
    雪女低下头来，“没有，只是自那天你离开以后，我就再也没有胃口了……”
    魏九：“那与我说说吧，你是怎么被龙神抓住的？”
    雪女：“那天你走后，龙武民间突然传出了一段谣言，说你其实是神明转世，说你是009。”
    “而后武帝派人送了一封信给母神，我料想到可能就是这件事，于是就偷偷的潜入了皇宫。”
    “但那其实是武帝给我设下的局，谣言是他自己散播的，送母神的信也是一张空白的纸。”
    “撒饵钓鱼，目的就是为了把我引出来。”
    “对了，武帝有古怪，你一定要小心，我的能力……”
    不等雪女说完，魏九便打断了他，“无效化能力对吧，我已经见识过了。”
    无效化能力？
    雪女愣了，“连绝对特性也能无效吗，原来是……这么回事吗，所以他说的那番话，实际上是故意误导我……”
    “他动摇了绝对特性在我心中的概念，一旦我对绝对的概念产生动摇，那么绝对特性就已经不再绝对了，它被使用者自我否定了。”
    不同于在物体上的绝对特性，自我能力的绝对特性会受到个人主观层面的影响。
    如主观认知到极限的距离，那么极限就有了一个距离。
    好比亚瑟认为绝对斩断能劈开一切，那么绝对斩断就能劈开一切。
    同样的，如果他认为自己的绝对斩断什么也劈不开，而自我否定了能力，那么绝对特性甚至不会发动。
    就如雪女在龙尘的面前发动绝对冻结失败后，她就开始动摇了。
    “雪老师，你们都被骗了，武帝其实是龙神所化，他和我一样，都是神变成的人。”
    如果不是有易经的空间能力，魏九这次说不定还真要栽了。
    不过，魏九现在就有点疑惑了，怎么他现在但凡遇到一个敌人，就是天花板级别的存在？
    一个天道易经就已经让他束手无策了，好不容易借天灾之力将其除掉，现在又多了一个龙神。
    要再凑六个王冠对付他吗？
    这六个王冠上哪儿凑去啊，哪还有六个王冠？
    “在我发现他是龙神后，我就直接转头跑了，敌暗我明，敌进我退，不打没准备的仗，不清楚敌人能力的情况下，献丑不如藏拙。”
    “撤退并不可耻，因一腔热血莽撞而死才是可耻的。”
    魏九说的不错，在之前那种情况下，战斗是最不明智的做法，就算他死战到底龙神也不会把雪女放出来。
    那死战的意义到底是什么，向敌人展示他的能力，在被敌人羞辱至死吗？
    雪女愣了一下，问题是她没有告诉过魏九这些，“这些是你自己感悟的，还是谁和你说的？”
    魏九目视前方，“一个序列告诉我的，一个叫李渊的五阶序列。”
    雪女：“谁？！”
    魏九：“李渊。”
    “我们接下来就去找他，龙神既然不装了，接下来我们的处境定然不妙，我需要帮手。”
    …… 第634章：别信李渊！    雪女深深的陷入到了震惊之中无法言语，找李渊帮忙？
    如果是其他人的话，雪女想必不会多说什么，但009和李渊是什么关系？
    “你去过混沌帝国了吗？”
    魏九点头，“走过一趟了，也见过易经了，杀易经的时候李渊也绑了我很多。”
    雪女皱起眉头，“他为什么会帮你？”
    魏九停下脚步，“这也是我想问的，雪老师，能回答我一个问题吗，009和李渊是什么关系？”
    雪女：“死敌，他没有任何理由帮你，所以不管他跟你说了什么，他一定在骗你！”
    魏九没有说话，就这样沉思了许久。
    “我也感觉到了，但既然是这样的话他又为什么要帮我，他没有捞到任何好处，除了关于神藏的秘密……”
    雪女反应过来，“既然你已经杀了易经，那有没有去寻找过神藏？”
    魏九：“没有，但是李渊说他知道神藏在哪，并且他非常希望我去神藏拿回原本的力量。”
    “恕我直言，我已经看过他的能力了，他如果想杀我的话，可能根本用不着这么折腾。”
    雪女：“他让你去神藏拿回原本的能力？”
    魏九点头，“没错。”
    “那你就不能去神藏了。”雪女一口咬定道：“不知道海王有什么谋划，但如果你按照他希望的路来走，就一定会落入他给你挖的坑。”
    “但在我的了解中，李渊的可怕远不至于此，哪怕你按照他给你的路反其道而行之，可能也是他计划中的一环。”
    “通常意义上他看似只给你准备了一条路，实际上是给你准备了两条路。”
    “所以要想跳出他的计划，你就要走出第三条路。”
    “比如说，从根源上粉碎这一切，直接杀了李渊。”
    杀了李渊。
    魏九看向自己的右手，有些事就是说起来容易做起来难。
    “只要你吸收了我的能力。”雪女突然开口说道。
    魏九愣了一下，雪女的眼神没有半点开玩笑的意思，她的眼神在诉说着杀了我。
    “看到你实力远胜从前，我就知道，我的使命已经结束了，最后剩下的，就是把我的能力交给你。”
    “我已经失去了神躯与神血，再也无法发挥出曾经那般的绝对冻结，但你可以。”
    “魏九，你不是不想成为009吗？”
    “现在机会就摆在你的眼前，只要你夺走我的能力，你就不必成为009，以你现在的能力加上绝对冻结，已经绰绰有余了。”
    你可以不用成为009了。
    但是，你要杀了我。
    “我不是因为你是009所以才为你献出一切，而是因为你是魏九，只是因为你是魏九。”
    雪女伸手摸向魏九的脸，“你做的已经够好了，这样就足够了，以后你可以为自己而活。”
    “只为你自己而活。”
    魏九看着雪女的眼睛胸口却感觉越来越沉闷，不应该是这样的。
    “我其实已经想到了破局之法，你看着便是，接下来的事情，无需你来操心。”
    说罢，魏九再次加快了速度，他自然是没有想到什么所谓的破局之法。
    只是……
    ‘如果一定要杀雪女的话，那我宁愿成为009。’
    ……
    深海之下。
    魏九再次来到了李渊的面前，雪女不在这里，她凡人无法抵达这片深渊。
    看着归来的魏九，李渊露出了一抹微笑。
    “欢迎归来，黑暗之子。”
    “看来你已经有觉悟了。”
    魏九：“如你所愿。”
    李渊看着魏九，眼中充斥着一阵让人无法解析的古怪神情，“是什么让你改变主意的？”
    “我想那应该不是一腔热血带来的冲动，你现在的眼神，是思考之后决定扛起责任的眼神。”
    “我曾经不理解这样的眼神，直到我发现，人一旦有了这样的眼神，就有了无所不能的潜质。”
    “为了某些珍视的人，为了不想失去某些东西，而不择手段的变强，哪怕是坠入深渊也义无反顾的只身上前。”
    “既然你已经有了相应的觉悟，那也无需再多说什么，来吧，这条路要走多久还未可知。”
    ……
    海洋之上的某处小岛。
    一扇巨大的门耸立在此，魏九和李渊以人形立足在这扇门前，迎面就能感受到那阵令人颤抖的能量潮汐。
    魏九来到门前感受着那股涌动的能量，同时回头看去，“如果我出不来……”
    不，还是算了。
    如果出不来的话，一切的承诺都没有意义，李渊也不会答应他任何事情。
    就如龙神所说的，我的承诺就是个屁。
    魏九目光一凝，直接毅然决然地踏入了神藏之门！
    轰！
    神藏之门上顿时泛起了轩然大波，魏九的身影也完全消失在了李渊的眼前。
    ……
    踏入神藏，迎面便是重重迷雾，与一位身穿黑色宽袍的男人。
    “我们的交易完成了。”
    “我将兑现承诺，放你拿回曾经所拥有的一切，但有一件事我必须提前告诉你。”
    “一旦你拿回了曾经的能力，并从这扇门中走出，你会打破曾经的桎梏，但也要承担一个后果。”
    “在这场游戏中有一个规则，叫做六阶不允许下场。”
    “本来应该是这样的，直到我多次呼唤主神后，发现主神因不知名的原因而沉睡了。”
    “所以，你或许会有机会带出六阶的力量，但如果主神苏醒，那么你已六阶力量下场主神要如何惩罚于你，便不是我能控制的了。”
    “记住，责任是你的，也只能是你的，与我无关。”
    “当然，如果你就这样死在神藏之中，那也只能说是天意如此，同样怪不得我。”
    魏九从白夜的身边走过，“废话少说，开始吧。”
    白夜背对着他说道：“虽然你已经来过一次神藏了，但规则不会发生改变。”
    “你必须再次被无名之雾吞噬，在成为无名之魂后，如果能杀死自己的雾鬼，你就能从无名之雾中获得新生。”
    “甚至是，诞生神格。”
    魏九没有说什么，无名之雾鼓动着袭来，他不闪不避，反倒是主动踏入了无名之雾。
    …… 第635章 ：重归神藏！    第一次的经历，却让他感觉到无比的熟悉，这种被掠夺的感觉很奇妙。
    但是……
    “我怎么感觉你们这么废物呢？”
    魏九看着那雾鬼说道，这雾鬼拿着锁链从他的体内抽出能力，有几千条锁链，却愣是拉不出来一个能力。
    他甚至没有反抗。
    “还能不能进行下去了，我赶时间呢。”
    然而雾鬼拉不出来的东西，其实只有一个，那就是魏九的神血。
    可偏偏魏九的所有能力都融进了这一滴神血之中。
    拉不出能力，雾鬼只能改拉出他的记忆与其它的东西。
    再次被剥夺后，魏九失去了肉身，又一次回归到灵魂状态，但他的灵魂却是金色的。
    那金色的灵魂闪烁着光芒，在无名之雾中异常刺眼。
    魏九失去了所有的记忆，再次进入了进食逻辑，开始吞噬起其他的无名之魂。
    待他的灵魂增强到一定地步的时候，就将进入遵循本能猎杀雾鬼的环节。
    而那也是至关重要的一步。
    ……
    外界，龙武帝国。
    005元素之主各种元素化身凝聚，化身元素巨人在龙武的边境冲破城池，肆意的杀戮着那些龙血后裔们。
    “敢看不起我？”
    “等我先把龙武灭掉，下一个就是你！”
    “哈哈哈哈！”
    看看这些凡人吧，元素之主一拳砸下去能直接碾死一片，这种割草的爽感真是让人欲罢不能！
    “快，跑起来！”
    元素之主怒吼着一拳砸向地面，一群龙血士兵直接被砸成了肉泥！
    世上只有两种乐趣，一种是欺负弱者，一种是战胜强者！
    元素之主就在以五阶的力量欺压着那些弱者。
    而这个时候，一道金光突然从天而降来到了元素之主的面前。
    元素之主转头一看，“四阶？”
    “你是谁，报上名来？”
    那是一个一头黑发，双眼呈金色穿着一身金甲的男人，一身气息只有四阶。
    “武帝，龙尘。”
    元素之主笑了，“原来你就是武帝，有意思，一个四阶看到我不逃跑反而向我走来吗，实在是勇气可嘉！”
    龙神右手张开，一把剑出现在他的手中。
    他直接单手持剑接近元素之主，一双金色的龙瞳闪耀，“人生下来的时候只是无知，但并不愚蠢，愚蠢是后来的教育造成的。”
    元素之主怒吼一声，这句话显然是触到了他的霉头，“有胆子，凭你一个凡人也敢批判神明！”
    005/025
    自我认知中的神无处不在，那些自诩为神明的家伙，最后都被人拉回了人间。
    他们从来都不是神，只是沉浸于自我满足之下的奴隶。
    或者说，人越是缺少什么，就越是会把什么挂在嘴边，而真正的神不会，因为祂们什么也不缺。
    当然，这只是客观意义上的。
    哪怕是真正的神也不是拥有一切，如某些神，用别人的悲欢离合喜怒哀乐来填补自己内心所欠缺的一丝愉悦。
    元素之主抡起那巨大的拳头向龙神砸来。
    而龙神只是调转剑锋，随即一剑斩出！
    轰隆！！
    金色的剑芒切开天地，巨大的元素之主直接被整齐的一刀斩断！
    直到这时，元素之主才回味过来，龙神的四阶气息，是因为他想让别人看到他是四阶。
    而不是说他真的就是四阶。
    碰！！
    元素之主的身体呈两半倒下，龙神见此一步踏出，宛如瞬移般的直接来到了千里之外一把掐住了一团气体！
    当他抓住那团气体的时候，气体直接显出了原型！
    元素之主瞪大眼睛看着龙神，“你怎会知道我在这里？！”
    龙神一手掐着他的脖子，一手剑锋直指元素之主的头，直接一剑刺出！
    轰！！！
    一道旋转的剑气刺出，元素之主的头颅炸开，他甚至用不出元素化的能力。
    因为龙神的无色空域发动了。
    他被龙神抓住的那一刻，他就已经从神跌回了凡人，失去了那份力量后，五阶也如此不堪一击。
    龙神甩手从元素之主的身上抓出两顶王冠。
    这其中有一顶王冠是虫母的。
    随后，他直接看向了海洋，然后一步踏出消失在了原地。
    ……
    海洋上的一座小岛，神藏之门前，龙神现身于这片海域之上，径直的走向了神藏之门。
    然而当他来到神藏之门前时，却看到了小岛之上有一位全身洁白的男人闭眼坐在此处。
    龙神到来，天主睁开了双眼，无数羽翼在背后展开。
    天主伸手拔出一旁的十字剑，直接活动了起手腕，“龙神还真是玩了个好把戏，一招瞒天过海让所有人都以为你已经死了。”
    “所以你是为我而来，还是为某人而来，亦或者只是单纯闲逛到这里的呢？”
    “我已经十分克制了，你可千万不要说，你是来挑战我的啊。”天主咧嘴笑道。
    龙神注视着天主背后的那扇门，随即右手一抓凭空拔出一把如长枪一样的螺旋剑。
    “为了杀戮而杀戮，如你这般没有目的杀戮，就只是在单纯的浪费时间。”
    “你觉得自己得到了什么？”
    天主脖子一拧，发出一阵咔嚓咔嚓的声音，“你有没有听说过一句话，如果人能在浪费时间的时候获得乐趣。”
    “那就不是浪费时间。”
    “生命的意义是自我找寻的，如果万事万物都要讲究其意义何在，都要有一个作用，那么这世上99.9%的事情都是无意义的。”
    “而我的杀戮，则充满意义，我即是天平，审判着世界的一切罪恶，凡有罪之人都应受到惩罚。”
    “无罪之人，当在我所造就出的人间天堂中享有一切。”
    人间天堂？
    历史上那些许诺我们人间天堂的家伙，除了地狱以外，什么都没能搞出来。
    “如果要说罪恶的话，那么所有人都是罪人，就连刚出生的婴儿，也罪该万死。”
    “因为他有可能也是某个罪人的转世，不是吗？”
    天主闻言笑意更浓，“你倒是点醒了我，一人今生无罪，但前世可就不一定了。”
    “感谢你帮我进一步完善了人间天堂的秩序，等我在这场游戏胜出后，我一定会让你亲眼目睹我的杰作，我的，永恒花园。”
    那可真是，人间地狱啊。
    ……
    作者的话：
    感谢‘若叶睦’打赏的大神认证x1！
    感谢‘开心的青蛙’打赏的大神认证x1！ 第636章 ：都来了！    “我最后说一次，让开。”
    龙神直视着天主说道，然而天主却寸步不动，反倒是挑衅般的说道：“我若说不呢？”
    嗖！
    一道破空声传来，龙神的身影一闪瞬间来到了天主的背后，“那你就站着吧。”
    他特么竟然绕过去了，这一举动确实是天主没想到的。
    天主猛的转身，随即一把举起十字剑架在龙神的脖子上，“我现在给你一个机会，与我联盟，或者我送你出局。”
    龙神背对着天主，“你和李渊的计划很美好，但你觉得009会老实配合你们吗？”
    “他如果拿回了记忆，你们的美梦也就破灭了。”
    天主说道：“那也与你无关。”
    龙神注视着眼前的神藏之门，随即轻声说道：“既然都来了，何不现身说话？”
    龙神话落，就见空间泛起旋涡，黄金之王借用香格里拉神器直接现身在了二人的面前。
    同一时间，血神和004至高母神也现身出现在了众人的面前。
    看到这一幕，天主不禁放下了十字剑转头看向那些人，“黄金之王，至高母神，血神，你们几个倒是凑齐了。”
    “倒是省得我去找你们了。”
    黄金之王上前一步，他胸口的蓝色宝石栩栩生辉，自胸口处蔓延出不少蓝色的线条爬满苍白的皮肤，一头长发披散。
    “这场游戏已经到了这一步，我觉得已经没有必要再打下去了。”
    “我们手中的王冠凑一凑，早就已经够所有序列达成联盟了，大家不如以和为贵，就此罢手，如何？”
    黄金之王看着天主，天主闻言露出了一抹微笑，“和聪明人说话就是好沟通。”
    至高母神淡笑一声，“那我自然是没有意见的，不过嘛……”
    “老龙啊，你可是把妾身骗得好惨啊，我可是真的当你死了呢。”
    龙神侧头看了一眼母神，“004，以前的事我可以既往不咎，但我们现在依然是联盟。”
    “至于你，血神，如今天使与李渊共舞，你若想你的计划成功，怎么站队，你应该清楚。”
    血神的目光扫过场上，天主和李渊一队，而至高母神，黄金之王则是和龙神一队。
    若是他现在倒头加入龙神阵营，那此刻的局势就是四对一。
    不过……
    “我可没有王冠与你们联盟。”
    龙神闻言直接甩手拿出一顶王冠，而天主也在同一时间拿出了一顶王冠。
    两人同时向血神发出了联盟，血神见此缓缓抬起右手，“两位也是真有实力啊，既然如此……我还是保持中立吧。”
    血神一手抓过，直接抓住两顶王冠，竟然一下同时接受了两人的联盟申请。
    天主见此笑了，血神帮不帮他不要紧，他要的就是血神接受联盟，仅此而已。
    这样的话，计划的最后一块拼图就已经补上了。
    通过血神这个枢纽，剩下的所有序列都已经达成了联盟，当然，除了001。
    血神既然说要保持中立，他的那点小心思，倒也不难猜。
    无非就是不想暴露底牌，同时还想解析龙神和天主等人的能力，毕竟李渊不在这里，他如此作壁上观自然是最优的选择。
    龙神：“谁也不得罪，便是谁都得罪，你想自站一队，眼下的局势可由不得你。”
    血神看向龙神，“说的好，那你不如再展现出一点诚意来。”
    “如果你能说动我，那我便即刻表明立场。”
    龙神看向神藏之门，“眼前的这扇门将是成神的关键所在，天使既然守在这里，必然是因为有人已经进去了。”
    “总有些投机取巧之人，妄想在游戏尚未结束之时提前摘下果实，他们已经去了，归来时或许已是神躯，你呢？”
    血神的眸子一凝，至高母神和黄金之王闻言也都动起了心思。
    神藏之门。
    看着众人的眼神，天主冷笑一声，“血神你尽管站队，你们是一个一个上也好，一起上也罢，我全都不在乎。”
    说罢，神藏之门后突然走出了两个人，那两人一男一女。
    分别是心神陈缘和神启，陈缘力量解封，一步踏入五阶，随即身上开始出现铠甲，一根铁棒也在他手中凭空拉开。
    这时，海洋一阵波涛翻涌，深海巨兽利维坦破水而出！
    同时出现的还有亮出真身的海德拉，以及不计其数的鱼人与羽人组成四阶眷属。
    而在利维塔的背上，两道人影耸立在此一跃来到了天使的身边。
    那两人分别是024大蛇，与003监视者！
    接着，无穷无尽的红雾席卷而来，化作红流之主降临于此！
    天主张开双臂，一串王冠从他的双臂上浮现，“猜猜那些弱小的序列都是谁淘汰的？”
    八个王冠？！
    算上刚才给血神的那顶王冠，这已经足够释放灭世天灾了？！
    龙神看向天主，“你打算用天灾杀我？”
    天主咧嘴一笑，“那也太无趣了，利维坦，你蛰伏多年，送你瓶禁药拿去漱漱口！”
    “神启，你有过一瓶禁药，我本不想管你，但看在陈缘的份上，我便再帮你一把！”
    “红流，你本就是半步无敌路，我再送你一程！”
    “那个谁，想不起来了，此前你从秦棱手中夺下六顶王冠，怎的也得有你一份。”
    003指了指自己，我叫那个谁？
    024大蛇看向天主，“那我呢，就我没份儿？”
    天主瞥了他一眼，他的眼中似乎在诉说着你特么能喝吗？
    大蛇见此立马闭嘴了。
    天主直接分别给了利维坦，神启，003三人转移了两顶王冠，助三人一人换取到一瓶禁药！
    刹那间，三人原地进化！
    利维坦化身深渊之龙，体型拉长至没有极限，实力更是暴涨至五阶中位！
    同时它也获得了两个新的能力，衰老之光与遗忘之光。
    但遗忘之光并不是新能力，而是原本遗忘口水的进化，这些能力可以通过眼睛发出。
    编号027：深渊之龙
    之后是神启，她的禁药原本是让她获得众神加护或者说赐福。
    而她再次拿到的禁药，则名为幻想诸神，其能力演变成了直接请求获得某些神的能力。
    禁药的力量则只让她达到了五阶下位。
    编号059：神启
    而红流之主李恒换取的禁药则名为‘神印’，服下那禁药后，它无边扩散的身体瞬间收缩成了一个人形体。
    同时有一个红色的印记在他的额头闪烁，万物的生机都在这一刻被它吸入体内。
    不仅仅是血肉生命，连植被花草岩石也不例外，草木成灰，石化成粉，万物生机尽失。
    这禁药的能力让他的能力全面进化，可以掠夺万物生机，也可以给予万物生机，不只是植物，也不只是生命。
    同时他自身的形态也已超脱于雾形之体，化作某种更高级的虚空物质。
    而他自身的层次，则来到了五阶上位！
    编号026：红流之神
    …… 第637章 ：全员进阶！    四个人喝下禁药，唯有003的身形骤然扭曲开来，直接化作巨大的球体悬浮于空中！
    那是一颗巨大的球形体，外表如灰烬同时流淌着炙热的液体，无数只眼睛长在球形体的表面之上，远近看来都像是一颗巨大的小行星！
    编号003：毁灭先躯（格赫罗斯）
    他的巨大令人难以想象，他出现的那一刻就已经覆盖了整个天空，让世界陷入到了一片黑暗！
    远远望去，它如同生锈了一般通体棕红。
    它毫无生气地浮在那里，散发着压倒性的气息，犹如翻滚的沉重闷雷……
    它突然开始移动，但是行星的表面怎么会移动？
    行星的表面也不会随意开裂，更不会散开几千英里，漏出地表下那苍白泛光的物质。
    哦，原来那是一张嘴呀。
    禁药‘毁灭先驱’，又称之为观察者，格赫罗斯。
    五阶巅峰！
    恐怖，无以名状的恐怖！
    天主的身影立足在空中，众人感觉他好像疯了，他不知不知道自己做了什么？！
    八顶王冠啊，竟然就直接随手送人了！
    现在，算上李渊，海德拉，天主，利维坦，红流之神，003，陈缘，神启，他们有足足八位五阶！
    而且这八个五阶还不是普通的五阶，全是怪物级的！
    一个天主可能就足够血神，至高母神与黄金之王棘手的了，加上这七个，这真的有胜算吗？
    天主这般操作可以说是直接惊掉了众人的下巴。
    至高母神看到这一幕已经心生退意。
    黄金之王则是看向了龙神，敌众我寡，强攻实在是不明智。
    然而龙神似乎并不是这么想的，他直接迈开步伐继续走向神藏！
    红流之神李恒一闪拦截在龙神的面前，其右手一挥，血雾中瞬间凝聚出了一把尖牙形的长刀。
    掠夺万物生机以毁灭，赋予万物生机以重构，万物皆因我而死，万物皆因我重生。
    李恒五阶巅峰的气势爆发，一头红色长发与红流交融到了一起连身形也变得朦胧不清。
    龙神抬起手中的螺旋剑枪，直接一脚踏地冲出，闪转腾挪间一把掐住李恒！
    无色空域！
    李恒的能力瞬间遭到无效化，然而就在这时，一根铁棒快速延长直接横扫过来！
    轰隆！
    铁棒重重的砸在龙神的身上，而龙神却寸步未动，只用一只左手就抓住了那根变长的铁棒。
    心神陈缘杀来，龙神挑起螺旋剑枪单手迎击他手中的铁棒。
    “你为何不把自己幻想的更强大一些呢，比如说，把自己想象成真正的神明？”
    陈缘手上发力怒，“他就是我心中的英雄，神是什么样的，我感受不到！”
    编号060：心神
    碰！！
    陈缘发力一把将龙神的武器震开，五阶巅峰的力量爆发，连龙神也小小的惊讶了一下。
    “心猿……原来如此。”
    龙神说着，红流之神李恒挣脱开来化作虚无，一道如水流般的血光闪过直接在龙神的脖颈上留下了一道血痕。
    龙神摸向颈部，陈缘又一棍袭来，结果龙神身形一转一脚正中陈缘胸口！
    轰隆！
    巨大的冲击与力施加在胸口上，陈缘顿时倒飞而出，同一时间，天空上的巨大行星动了！
    003格赫罗斯张开大嘴，直接发出了一道洇灭死光打向龙神！
    龙神见此一脚踏地，直接旋转起手中的螺旋剑枪迎头抵柱那逼近六阶的黑暗光线！
    轰！！
    如黑暗般涌动的能量四溅，利维坦紧接着一口咬来，同时眼中释放衰老光线照射向龙神！
    天主见此咧嘴一笑，背后羽翼震动，举起十字剑，天空上瞬间出现了密密麻麻的剑影！
    同时每把剑都开始闪烁起了一阵阵可怕的能量波动，那些剑刃之上竟然都附着了至圣斩！
    “十二重奏，剑之歌，千万倍至圣斩！”
    倒飞的陈缘稳住身形，手中铁棒骤然变大，以千钧力道猛地抡砸向了龙神！
    红流之主李恒双手缠绕血雾，直接持牙刀从背后刺向龙神！
    看到这一幕，黄金之王等人都没有出手，龙神敢当着这么多五阶的面出手，他们可没有这个底气。
    轰隆！！
    一道巨大的能量光柱冲天而起，此等规模的攻击搅的是天地震动，海面波涛翻涌掀起数万丈之高，连东西大陆都要抖上三抖！
    天主俯视着能量余波后的残骸，就在刚才，他发现了一件事情。
    龙神手中的那把武器似乎不是凡品，至少品级应该不在009的弑神枪之下。
    甚至说，那把螺旋剑枪的等级有可能还在弑神枪之上。
    能量的余波散去，一片尘埃消散，整个小岛都已然消失不见，但神藏之门依然耸立。
    而龙神已然没有了身影。
    天主皱起了眉头，他瞬间扩散感知，却发现龙神的气息直接消散在了天地之内。
    死了？
    不对。
    天主反应过来直接一头冲向了神藏之门，“你们守在外面，谁也不许放进来！”
    天主说罢一头扎进了神藏！
    ……
    另一头，神藏之内！
    白夜看着眼前的龙神眸子越加的冰冷。
    “谁给你的权利让你来到这里？”
    龙神看着白夜说道：“你身为此地看守，却敢放他们进入神藏，如此监守自盗，又是谁给你的胆子？”
    白夜笑道，“你哪只眼睛看见我放人进去了？”
    果然说不通吗。
    龙神金色的瞳孔一闪，魏九以为他能逃出龙神的眼睛，殊不知龙神早已在他的身上打下记号，一路感知到他进入了神藏。
    然而白夜并不认账，他揣着明白装糊涂，在这睁着眼睛耍无赖，那也不用和他讲道理了。
    “果然，无论是哪个时代，永恒不变的真理唯有力量。”
    说罢，龙神直接闭上了双眼，在他的精神之海中，一只黑龙的魂魄缓缓的与他相融。
    “我需要更多的力量。”
    巨龙的魂魄看着他，“你确定吗，再进一步接受我的力量，你就将踏入圣域了。”
    “同时，你我的融合将会变得更加之深，后果怎样……”
    “我不在乎。”龙神直接一口咬定道。
    巨龙：“也罢。”
    轰隆！！
    龙神的力量骤然提升开来，直接打破了五阶的桎梏，一脚踏入了六阶的门槛！
    同时他的身体与样貌也发生了扭曲，他的人形特征逐渐荡然无存，连头部也变成了龙头！
    感受着那股能量的涌动，白夜突然想起了什么！
    他想起了奥佐，那个瞬间将他杀死的无上存在，这能量的涌动他太熟悉了！
    “是你？！”
    编号025：界元龙神（圣域级）
    ……
    作者的话：
    感谢‘流莹’打赏的大神认证x1
    感谢‘若叶睦’打赏的大神认证x1！
    不过作者今天去打针了，明天加更吧。 第638章：始源技！    时间回退到009进入神藏之后的十分钟。
    在009进入神藏后，又一道身影也随之踏入了神藏，那人不是别人，正是李渊。
    白夜看到李渊后说道：“你就这么着急死吗，002？”
    李渊淡笑一声，“放一个人进去也是放，同样是犯错，那再多一个又能怎么样呢？”
    “毕竟犯错只有一次和无数次，既已开了先例，有后来者效仿，不也是情理之中吗？”
    说着，李渊的手中出现了一段投影。
    那是魏九进入神藏之后，到面见白夜的全过程。
    李渊在魏九的身上留下了一只眼睛，这只眼睛随着魏九一起进入了神藏空间。
    白夜：“不惜拿009当探路石也要进入神藏，我很好奇你到底想要什么，难道六阶圣域级的灵魂还不够你称王称霸吗？”
    李渊：“六阶圣域灵魂又如何，不过是空中楼阁。”
    “谈一个交易吧，白夜，我的这具身体是海洋万相化身，真身还在外界，我就以刚才发生的事情作为筹码。”
    “我想就算主神有心包庇于你，可我若是在所有人的面前将这件事给戳穿，到时主神不杀你恐怕也难以收场。”
    “你觉得呢？”
    白夜咧嘴一笑，“002，你好算计啊。”
    “不过你是不是把事情想的太简单了，神藏可不是谁来谁就能晋级的地方，这可是试炼啊。”
    “也好，我给你这个机会。”
    李渊笑了，“既然这么爽快，那我也送你一则好消息，有个人马上就会闻着味儿赶来，我希望你到时候能拦住他。”
    “至少，别输的太难看。”
    ……
    神藏之内有一条隐藏的规则，在这里寻常的一切力量都会被压制，只有六阶可以活动自如。
    也是因此，被无名之雾吞噬便是至关重要的一环。
    只有失去一切，化为无名之魂，这样才能通过不断的进食将灵魂拉至六阶层次。
    也只有灵魂达到六阶，它们才会产生雾鬼这个概念，从而去杀死自己的雾鬼。
    杀死雾鬼后，他们便能拿回肉身，同时得到神藏的能量馈赠彻底踏入六阶圣域。
    龙神在进入这片空间后便感觉到了，他的一身能力均被压制，所以他果断晋级六阶。
    轰隆！！
    神藏之内爆发起了一阵惊人的战斗，龙神直接持螺旋剑枪义无反顾的杀向了白夜！
    白夜双手阴阳火喷涌直接与龙神厮杀到一起！
    龙神的力量解封实在令人难以置信，他直接从五阶巅峰达到了六阶巅峰大圣域，与白夜相差无几！
    然而就和奥佐一样，这还远远不是那能量的极限。
    但奥佐的教训历历在目，龙神就算怎样也不敢踏入七阶。
    白夜的身影和龙神的身影交替闪烁，一击之威撼天动地，只是一点余波就足以碾碎行星！
    踏入神藏的天主在感受到这股气息后直接被掀飞了起来，他的能力遭到神藏压制，那两个人的战斗让他望而却步。
    “龙神竟然还在藏，他到底藏了多少东西？”
    天主转头看向白夜。
    神藏守门人，看这个战斗形式，他八成是要败了。
    天主说的不错，白夜直接被龙神一力压制了！
    轰隆！！
    只听一声巨响，白夜倒飞而出直接跌向了神藏深处！
    龙神见此一步踏出追上，手中螺旋剑枪同时旋转着飞出穿透了白夜一臂将他钉在神藏的壁垒上！
    白夜眸子一凝，该死的……又是这种感觉！
    “龙神！”
    碰！！
    弑神之枪突然在白夜的手臂上蹦飞了出去，白夜的身上骤然涌动起了一阵古怪的力量！
    “九阶始源技·无极轮转！”
    某种奇怪的力量在白夜的身上爆发，刹那间，黑白两色的光芒覆盖了战场！
    龙神抬手抓回螺旋剑枪，然而下一秒，他们的视角却发生了互换。
    龙神看到了自己，而他的视角，则变成了白夜的视角。
    不，不只是视角改变了。
    他们互换了身体？！
    是的，白夜与龙神的意识互换了身体！
    只见进入龙神体内的白夜咧嘴一笑，“要说圣域之间的差距，想必很少有人知道。”
    “圣域是一个巨大的分水岭，圣域的一个小境界之间的差距，便好比此前一个大境界的差距。”
    “圣域五境，天壤之别，而其中最至关重要的两个变化，就是始源技。”
    “无限逼近根源级的能力，虽然本质上无法与某些绝对特性相比，但凡事都有例外。”
    白夜的始源技，无极转轮的能力便是互换身体，这个始源技可以说是十分的不讲道理。
    因为你打我等于打你自己，你打不死我，只能打死你自己的肉身。
    举个例子，比如龙神杀死了自己的肉身，那么这个能力就会结束。
    白夜会回到自己的体内，龙神则直接失去肉身。
    但是白夜如果打死自己的身体，自己的肉身却不会死，就是这样一个无赖的能力。
    进入白夜体内的龙神试着活动了一下手指，“始源技嘛，还真是怀念啊。”
    “说起来，我有多久没有用过始源技了，好像自从拥有了神格以后，便没有用过这种东西了。”
    “十阶始源技·无尽圣堂。”
    龙神说罢，两人瞬间被拉入到了某个领域空间。
    这里是一处浮空岛群落，中间最大的岛屿上有一座无论怎样也无法走出的圣堂。
    龙神：“始源技最大的好处就是，他并不是扎根于肉身或灵魂的能力，只要你还记得，只要你还是圣域，你就依然能施展你曾经所创造出的始源技。”
    “你能在这么短的时间里自创九阶始源技，确实是天纵奇才。”
    “但你也要明白，天才只是见我的门槛。”
    白夜咧嘴一笑，“是吗，你的实力我认可，但你的语气我很不喜欢，弱者抽刀向更弱者，勇者抽刀向更强者。”
    “自那一次我败于你手，那一天的挫败感与无力感我至今铭记，但我这个人就是不服输。”
    “我将你带给我的那些东西化作磨刀石，来将自己打磨得更加锋利，不断的鞭策着自己，只为了有一天能再次与你一战！”
    “而且这一次，我一定要赢！”
    白夜的灵魂突然开始燃起黑白色的火焰，死亡的气息在他的灵魂之中四散而出！
    “十阶始源技·天魔道！”
    …… 第639章：力量的奴隶！    白夜并不是灵魂与精神系的序列，但有好心人送了一瓶亡魂序列的药剂给他。
    没错，就是复生亡魂。
    那瓶药剂叫不灭亡魂，不同于那些肉身不死，这药剂带来的效果是灵魂不死。
    多亏了那个人，白夜找到了一条修魂的道路。
    天魔道的始源技正是衍生自不灭亡魂的能力。
    通过献祭灵魂从而增强肉身力量，乃至于发动自我献祭般的灵魂攻击，但他是不灭之魂，这就是关键所在。
    白夜的身上燃起黑气，他的这两个始源技相辅相成，一者互换肉身，让对方不敢攻击自己的肉身，二者专供对方灵魂！
    “但哪怕我今日没有不灭之魂，我也会找寻此道，因为我要赢，那便不计代价！”
    龙神看着白夜不禁想起了一个人，“曾经倒是也有一个人，也有不灭之魂。”
    “他善用诅咒能力，也爱挑战强者，而最后，他也是，死在了强者之手。”
    ……
    神藏之内。
    看着消失不见的龙神与白夜，天主想了想，随即突然咧嘴一笑，这难道不是一个好机会吗？
    “李渊啊，这神藏这么让你着迷，我现在也想看看，这神藏里面到底有什么东西。”
    天主说罢直接走向了神藏的深处。
    而外界，天主进去后便没有了动静，外界血神三人与李恒等人对视着。
    忽然间，黄金之王给了血神一个眼神。
    看到那个眼神，血神瞬间出手杀了过去！
    黄金之王见此脚步一动，也是直奔神藏之门而去！
    004至高母神看着两人冲了出去先是犹豫了一下，那两个人八成是起了心思，想强冲一波直接杀进神藏。
    这两个人摆明了就是不怕死，但是她不一样……
    至高母神一咬牙，最后还是冲了出去。
    他们一动，李恒等人也是瞬间动了！
    李恒拦截向血神，两人的身影同时消散！
    一人化作血色流光，一人化作血河，两人交汇，就见李恒一刀切开了血河！
    但是被切开的血河却又重组成了人形，“赋予你新生的人是我的眷属，救命之恩，我可还未曾见你报答过。”
    “李恒。”
    血神头也不回的说着，同时速度不慢的冲向神藏！
    李恒见此直接甩出手臂，他的手臂化作血雾无限拉长一把抓住了血神！
    “救我的人又不是你，你倒是大言不惭敢提救命之恩。”
    被抓住的血神再次化作血河散开，这个时候，利维坦袭来一口吞掉了血河！
    “确实大言不惭，可能你并不知道，当年海王为了救他弟弟，甚至不惜放弃了自己进化的机会，那才是真正的救命之恩。”
    “至于你说的新生，如果没有血族，我想李恒也不会遭遇到那一难，本就祸起于你，何来救命之说？”
    噗嗤！！
    一双血色大手突然在利维坦的嘴中伸出，直接掰开了他的上下颚！
    血神的双臂化作巨大的血手，不断发力撑开利维坦的嘴，“你不过是海王的狗腿子，侥幸苟延残喘，这里什么时候有你说话的份儿了！”
    利维坦猛的发力，但是血神的力量太大了，凭他的咬合力还压不住血神！
    “所以事实上证明，选择大于努力，我只是做出了最正确的选择！”
    咔嚓！
    掰开利维坦巨大的嘴，血神再次杀出，李恒紧接着袭来，身上散出无数道血雾化成的触手袭击向血神！
    血神猛的转头，蓝色瞳孔中开始飞速闪烁信息。
    “我说怎么这么眼熟呢！”
    血神的身上瞬间释放出无数条血刺，直接与李恒的血雾触手撞击在一起！
    血神早就发现了一件事情，李恒的能力用法总让他感觉到一阵异样，现在他找到了那个异样的源头！
    “你倒是学的挺快啊，李恒！”
    李恒的能力用法与真祖不说是如出一辙，那也是一模一样！
    李恒的学习能力非常逆天，他以前只是看过真祖释放了几次能力，就复刻了真祖对血能的应用方法。
    如散开身体化作血河冲出，这是真祖的血袭。
    还有那些分散血刺的攻击，两人放起来的时候可以说是一模一样！
    碰碰！
    李恒和血神交手，血神的蓝色瞳孔一刻也没有停息，“我当时还真是没有注意到，竟然让你把我的招式学了个遍。”
    李恒甩出血雾化作牙刃，一刀切开血神的身体！
    血神的不少血液都被李恒吸入进了身体之中，“你的招式我学了个遍，但我的招式你未必能学会。”
    他还真说对了。
    李恒能直接吸收血神的血肉力量，而血神却还在解析这个能力，但哪怕他解析完毕，他也无法使用这个能力。
    他最多只能做到，让这个能力无法威胁到他，也就是让自己的身体适应进化出对这个能力的无效化抗体。
    这边，利维坦和李恒联手压制血神。
    而那边，神启和陈缘则在联手对抗黄金之王！
    神启挥手召唤出一把巨大的双刃斧，直接一斧从黄金之王的肩膀上劈了下去！
    陈缘的棍子紧接着袭来，一棍将他打飞了出去！
    黄金之王胸口的蓝色石闪烁，被碾碎的躯体快速修复进化，“没用的，无论你们打多少次，结果都是一样的。”
    “崩玉是我最强的神器，那些杀不死我的，只会让我变得更强大，不如我们谈个交易如何？”
    “我能许诺给你们的好处，要比你们想象中的还要多得多。”
    陈缘和神启丝毫不理会黄金之王的交易请求，继续对他发起一阵穷追猛打！
    而就和黄金之王所说的一样，他的最强神器崩玉，其效果就是在受伤后修复肉体，同时让肉身变得更加强大。
    也就是真正意义上的越打越强！
    黄金之王现在是五阶下位，但如果神启和陈缘就这样一直打下去，早晚能给他打成五阶上位！
    当然，如果是血神打黄金之王，这两个人就能跟卡bug一样，同时变强！
    那边两人都是迎战两个五阶，反倒是004这边被一群眷属给纠缠上了。
    天主进去后，一堆眷属一拥而上堵住了神藏之门。
    至高母神见此直接振臂一挥，从她的身上分出了无数个黑球，这些黑球在落地后顿时膨胀开来，变成了无数黑山羊幼崽！
    “打眷属战的话，我还真没怕过谁！”
    …… 第640章：晋升圣域！    003格赫罗斯在天空中俯视着004至高母神。
    随即巨大的眼球之中发射出一道湮灭死光，直接瞬杀了一众黑山羊幼崽。
    “母神，念在相识一场的份上，我可以不对你动手，你就此离去，大家继续相安无事。”
    听到003的话，母神露出了一个讥讽的笑容，“呵呵，你说的倒是轻松。”
    “你们一个个都往这个所谓的神藏里钻，我就此离去，再见面可能就要面对一群六阶了。”
    “到时人为刀俎，我为鱼肉，我还不是任你们宰割，反倒是现在我们都是五阶，我若全力一搏说不定还有机会。”
    003对此感到一阵默哀，“战斗早已没有了继续下去的必要，但你们却都被力量冲昏了头。”
    这才是最可悲的。
    你在乎什么，就被什么控制，他们这般执着于力量，早就已经沦为了力量的奴隶。
    这些人已经打不醒了。
    但这可能恰恰是神想看到的也说不定呢，毕竟以那位的性格来说，这也不是什么新鲜事。
    ……
    神藏之内。
    009的灵魂已经达到了六阶，他金色的灵魂在一众无色灵魂中异常刺眼。
    而这金色的灵魂，正象征着他的魂体与神血完全相融。
    现在是时候挑战雾鬼了，但是，009却没有这么做。
    他的灵魂再达到六阶后，依然没有放弃进食逻辑，反而继续吞噬起了其它的灵魂。
    “不够……”
    “海远远不够。”
    时间在流逝着，神藏之中的时间是混乱的。
    有时很快，有时很慢。
    快的时候神藏的一天可以抵得上外界的一年，慢的时候神藏的十年只是外界的一天。
    而身处神藏之中的人是感觉不到时间概念的，所以他们也不清楚这里过了多久。
    009就这样不断吞噬着比它弱小的灵魂，缓慢的变强着。
    这里的灵魂时刻都在吸收着神藏的能量，也就成了一个个经验包，009通过吞噬这些灵魂，就可以快速增强灵魂。
    但它不能吞噬比自己更强的灵魂，而且越是高级的灵魂就越是稀少。
    从六阶第一境的灵魂到第二境，可能要花上几年十几年，而外界过了多久却说不准。
    有可能是一天，也有可能是百年，没人能左右神藏的意志，这里时间的变化只能是由那位真正的神来决定。
    而另一头，李渊游走在魂海之中，他的灵魂本就是六阶第四境，一上来就直接摆脱了进食逻辑。
    但为了更进一步，让灵魂达到第五境界，他也仍是在不断的吞噬着灵魂。
    龙神与白夜的战斗为某些人制造了空档，有人躲过白夜偷偷的溜进了神藏之中。
    好像每个人都在与时间赛跑。
    直到，世界历990年。
    ……
    当游戏只剩下最后十年的时间，当一切逐渐步入尾声之时，少数人所期望的和平收尾，终究还是没有如期而至。
    009杀死了自己的雾鬼，拿回了魏九的能力与记忆，然而他还是没有就此罢手。
    他竟然又去寻找起了009的雾鬼。
    是的，魏九的雾鬼是魏九的，009的雾鬼是009的，两者是截然不同的。
    拿回自己的记忆后，魏九又杀死了009的雾鬼，最终拿回了009失去的一切。
    那一刻，他突然站在了原地，就这样久久没有动弹。
    看着一众游荡的雾鬼，009张开嘴却又发不出任何的声音。
    而这个时候，白夜的声音忽然传进了他的脑海。
    “既已拿回真我，还不速速离去。”
    009闻声目光一转，“是我带他们来的，我说要带他们赢，那我就不能让他们留在这里。”
    白夜的声音再次传来，“你带不走任何人，他们的灵魂没能撑过第一波无名之雾，他们已经死了，在无任何生还的可能了。”
    009目光一凝，直接甩出弑神之枪，“哪怕是让他们活在我的身体里，我也必须带他们离开。”
    白夜：“你要杀死他们的雾鬼？”
    “009，我现在必须提醒你，在你的灵魂没有任何记忆之前，你的神性已经凝聚到了100%。”
    “这个时候，你拿回魏九的真我与009的真我后，你就已经失去了50%的神性。”
    “你杀死其它人的雾鬼，就等于是接受了其他人的记忆与能力，你会成为他们，他们的存在也会分割你体内的神性。”
    “这其中的利害关系，你知道吗？”
    009手中的弑神之枪化作巨大的黑手抓住一只雾鬼，那是亚瑟的雾鬼。
    “知道了又如何？”
    白夜：“你会失去凝聚神格的机会，并逐渐丧失全部的神性，永远都只能做一个凡人。”
    碰！
    009一把捏爆了亚瑟的雾鬼，夺取了亚瑟的能力与记忆，那一刻，他的灵魂也是猛的一颤。
    他捏紧拳头稳住身形，继续走向下一个雾鬼。
    “神格啊……”
    “也就是说，再也不能成神了是吗？”
    呵呵。
    “那我就做个凡人好了。”
    “我带你们回家。”
    ……
    世界历991年。
    009来到了神藏之门前，并在一次见到了白夜。
    但此刻的白夜浑身遍体鳞伤，他靠在神藏的壁垒上，口中不断溢出鲜血。
    看着奄奄一息的白夜，009不禁蹲了下来整理了一下他的衣领，“谁能把你打成这副样子啊？”
    白夜虚弱的笑道：“你猜不到吗……是龙神啊。”
    龙神。
    009目光一凝，“这么说，龙神已经晋级六阶了。”
    “那你们谁赢了？”
    白夜咧嘴笑道：“如果是他赢了，那你就不会再见到我了。”
    是白夜赢了吗？
    009有些意外，“那还真是辛苦你了，不过，我现在想找你讨一样东西。”
    “雪女的神血呢？”
    白夜伸手捂住胸口，无奈的笑道：“已经没了……我也未曾想到，龙神竟然能逼我燃尽神血，到头来，还是白忙活了一场……”
    白夜眼前的009变得越来越模糊，与龙神的一战让他倾尽底牌，正是雪女的那滴神血，成为了他最后的手段。
    看着009，白夜隐约的看到了些许的金色光辉，“看来是我想错了，不过这样的话……你也还是会后悔的……”
    “我说真的，009……”
    009不知道白夜说的是什么，但有一句话说得好，尽管他们曾经是敌人，但是……
    人之将死，其言也善啊。
    …… 第641章 ：神藏归来！    外界。
    血神喘息着一步步走向神藏之门，成神之路就在眼前了。
    利维坦重伤倒地，红流之神李恒也败于他手，但李恒还是抽走了他太多的血肉力量，以至于他险些跌回四阶。
    这般冲动还是太冒险了。
    但是，既然最后是他赢了，那这一切就都值得。
    血神一步踏出进入神藏，然而下一秒，一只手抓着他的脑袋直接把他摁出了神藏！
    轰隆！！
    一道前所未有的可怕气息瞬间席卷了整个世界！
    所有人的目光都在这一刻聚集向了神藏之门，看向了那道气息的主人！
    血神也是瞪大双眼，那只手的力量异常可怕，就推着他一路走出了神藏！
    直到龙神的真容显露在众人的面前，一颗龙头残破凹陷，然后直接从颈部滚落了下去。
    这是？
    看着那颗坠地的龙头，还不等血神多想，下一秒龙神的身体便一阵涌动长出了一颗新头。
    而这个头却是人类的头。
    龙神发出一阵沉重的呼吸，他无色空域的能力限制了血神能力的释放，随即他伸出双指一把刺入了血神的眼眶！
    噗嗤！
    “呃啊啊！！”
    血神发出一声惨叫，他的右眼被龙神生生挖出，一颗眼球血淋淋的出现在龙神的手中！
    扣出他的眼睛后，龙神直接随手将血神丢到了一旁。
    “这只眼睛，还真是让人怀念啊……”
    龙神抠下自己的右眼，然后把血神的右眼放进眼眶，这一幕更是看傻了众人！
    龙神与白夜一战重伤归来，但他那六阶大圣域的气势仍是让众人不敢动弹！
    血神的真理之眼就这样被挖走了，被装在了龙神的身上，血神发出一声嘶吼打向龙神！
    啪！
    龙神轻而易举的捏住了他的拳头，瘦死的骆驼比马大，“哪怕以我现在的状态，杀你也是绰绰有余。”
    龙神的右眼闪烁，开始浮现出一排排数字信息。
    但是，他的右眼眶中却缓缓的流出了一行血泪。
    而血神的左眼也流出了一行血泪，他的瞳孔中充斥着愤怒与憎恨，面色异常狰狞。
    他不惜一切代价的得到这只眼睛，甚至是献祭掉了他的妻子，牺牲了他的儿子！
    他为了这只眼睛，付出了太多太多，这一切都是为了向李渊复仇。
    而现在……没了。
    一切都没了。
    那他妻子的牺牲，他儿子的牺牲，岂不都白费了吗！
    龙神见此一把折断血神的手腕，同时伸出爪子再次抓住血神的头，随后一把捏爆！
    噗嗤！！
    鲜血喷洒，龙神没有去确认他是生是死，正准备离开这里，然而一把黑枪却突然从他的背后袭来！
    挡！！
    一声兵器碰撞的声音出来，龙神的螺旋剑枪直接与那黑枪碰撞到了一起！
    黑枪被一把弹开，龙神也是抓住机会瞬间后撤拉开距离！
    啪！
    一只漆黑的手在神藏之中钻出，一把抓住了黑枪！
    众人的视线再次聚集过去，这次又是谁？！
    还不等他们多想，两个隐藏在暗中的人便出现在了战场之上！
    那是两个五阶下位，分别是神父所化的黄衣之王，与血肉宿主所化的乌维哈希！
    同时，黄衣之王的黄袍之下还有一位黑发的人类女子。
    那是雪女。
    从魏九说要去找李渊的时候，雪女就隐约间的意识到了，魏九恐怕是打算去神藏。
    所以雪女直接去了混沌帝国找到了神父，这两人是最后忠于009的序列了。
    也只能依靠他们了。
    然而雪女刚找到黄衣之王他们，海上战争的情况就已经波及到了陆地，那堪称是天崩地裂般的余波让雪女难以靠近。
    黄衣之王等人发现在场有一堆五阶之后也是没敢贸然进场，始终在边境徘徊。
    直到他们感觉到一阵熟悉的气息归来！
    009！
    雪女猛的转头看向神藏之门，然而从门中走出的那个人，却让她呆愣住了。
    轰隆！
    六阶第四境的气息爆发，一个通体漆黑，身上附着这不知道是盔甲还是什么的人形生物就这样走了出来！
    他的皮肤好像是残破溃烂的盔甲，弑神之枪化作黑色的液体在他的身边徘徊！
    除了白色的头发以外，他的身体完全是黑色的。
    他的半张脸上有着一道闪烁的印记，那印记与他的眼睛相融，散发着不洁的暗淡金光！
    编号009：万物归一者（犹格·索托斯）
    那股气势雪女从未见过，009没有，魏九一样没有，这个人让雪女感到陌生。
    “魏九？”
    009转过头去，“所以你更希望回来的是他吗？”
    雪女：“我，不是……”
    009抓起雪女的发丝，“开个玩笑，我就是我，魏九是我，009也是我。”
    “你做的很好，雪女。”
    黄衣之王看向009，“老大，这一次真的是您吗？”
    “其它人呢？”
    009看了他一眼，随后轻描淡写的说道：
    “都死了。”
    龙神看向009，“看来李渊是不打算出来了。”
    “可惜我最初的目标并不是你，而你也并不清楚，自己已经深陷别人的算计之中。”
    龙神寻着009一路找过来，可他却不是来找009的，他是来找李渊的。
    而李渊似乎已经知道龙神会来找他，在魏九进入神藏后他便紧跟着进入了神藏。
    也理所应当的，龙神与白夜发生了战斗。
    再接着，出来的不是李渊而009，接下来009一定会对龙神出手，而李渊看似全程都不在，实际上全程都在。
    只是他隐藏了自己，把自己从这段故事链中摘了出去，如此巧妙的设计，当真是让人心颤。
    “你我如果在此大打出手，你赢不了，我也赢不了，最终只有一个人会胜利。”
    听到龙神的话，009还是义无反顾的走了过去。
    雪女伸手抓住009的手臂，听龙神这么一说，她也是突然想起了哪里不对。
    “她说的对，李渊一直都没有露面，恐怕就等着你们斗个鱼死网破呢……”
    009转过头去，听到雪女的话，他不禁露出了一抹微笑。
    “相信我。”
    说罢，009再次看向了龙神，同时头也不回的说道：“保护好雪女，等我回来。”
    “接下来就是我们的时间了，陛下，你准备好了吗？”
    ……
    作者的话：
    感谢‘尘世旅者’打赏的礼物之王x1！
    感谢‘云云云云云晓’打赏的大神认证x1！ 第642章 ：合战龙神！    009直面龙神，他战意高昂，尽管他只有六阶第四境，而龙神是六阶第五境巅峰。
    “你的气息很弱啊，陛下。”
    看来白夜说的没错，龙神果然已经到极限了。
    如果不是这样，龙神就不会从神藏里出来，如果他还有一战之力，他一定会杀入神藏。
    龙神看向自己手中的螺旋剑枪，这把螺旋剑枪曾是奥佐的武器，是他身边那只巨龙的神躯所化之剑。
    可惜还是差了一点，未能解放神躯化剑的真正力量，最多也就只能对标六阶神器。
    “白夜的能力，和他的疯狂程度，确实超出了我的预料。”
    龙神说着，随即神藏之门中再次传来了一阵波动。
    嗯？
    龙神的目光一转，就见一位身着白衣，且是少年模样的存在从神藏之门中缓缓走出。
    他背后有几只羽翼，六阶第四境圣域的气息扑面而来。
    和009一样。
    009也转过头去，同时一眼认出了那个人。
    是023。
    天主目光一转扫视开来，“看来我出来的时间很正确啊。”
    龙神瞬间捕捉到了天主灵魂中的某样东西。
    他竟然凝聚出神格了。
    天主的身影一闪瞬间来到009的身边，“难得晋升六阶，我现在也想试试我们六阶大圣域的龙神到底有多强。”
    009冷笑一声，“那不好意思了，他已经是我的猎物了！”
    轰！
    战斗一触即发，009和天主竟同时杀向了龙神！
    三个圣域之间的战斗更是史无前例，龙神的身影辗转腾挪，战场瞬间被拉出了海洋，直接来到了大陆之上！
    那一刻，两块大陆上的所有生灵都开始仰望起了天空中不断交汇的三道身影！
    009手中弑神之枪涌现与龙神的身躯化剑交汇到一起，两把神器碰撞连空间都泛起了层层波动！
    绝对斩断！
    009眼中血光一闪，一枪似要横斩下龙神的神躯化剑！
    无色空域！
    龙神的无色空域突然从体内释放开来，以自身为中心蔓延成一个领域，绝对斩断直接被无效化了！
    同一时间，天主袭来，他背后的双翼化作红蓝二色，冰与火之歌随双翼猛展而出！
    水火两色的能量光芒骤然覆盖了大半个星球表面！
    龙神左手一张，“十阶始源技，血雨天瀑！”
    天空的乌云翻转化作血色，如刀锋般的血雨猛然降下，每一滴血雨都有六阶的攻击层次！
    凡间众生万物触之即死，精石也随之消融！
    天主却硬扛着血雨直线上线，冰与火之歌的水火之力正中龙神的胸口！！
    碰！
    红蓝两色的光芒纠缠如螺旋式的贯穿了龙神的身体，然而只一下，龙神的右眼就将水火之歌的能力完全解析了！
    龙神硬扛着水火之歌左手一拧，天上的血雨汇聚成一条血龙一把咬住了天主！
    同一时间，龙神手中的神躯化剑旋转直奔天主而去！
    也是这时，009手中的弑神枪消散化成黑色的旋涡盘绕起009，一举在天地间斩出无数道密密麻麻的剑影！
    女皇的最强能力‘别无他法’融合绝对斩断与绝对必中，以弑神之枪作为核心输出！
    噗嗤！
    龙神的身体上瞬间涌现出了密密麻麻的线条！
    龙神见此身躯一震，那些靠近他的线条骤然崩碎，但他的双目与双耳却突然开始淌血。
    鲜血从脸上流过，从高空坠入地面。
    肉身超负荷。
    009和天主同时捕捉到了这一点，龙神明显有些力不从心，他在维持无色空域的时候竟然都在断断续续的。
    既然是这般强弩之末，那就再给他加一把火！
    天主一把撕开血龙，手中幻化出一把十字剑，而那十字剑骤然分散成千把一模一样的剑覆盖天地！
    同时每把十字剑上都开始闪烁起金色的光辉！
    剑之歌，无尽至圣斩！
    009的身上释放黑色闪电撕裂空间，肉身一分为九，同时遁入空间从九个方向突袭龙神！
    龙神身影一转，直接瞄准一个方向打出一掌！
    十阶始源技，扭曲虚空！
    那一掌正好打在了009的真身上，顿时间他的身体好似被黑洞吸收般扭曲起来，眨眼消失不见！
    咔嚓！
    一声空间破碎的声音出来，009一刀斩碎空间杀了出来！
    同一时间，天使的无尽至圣斩伴随着密密麻麻的剑雨袭来！
    龙神猛的转头，瞳孔中开始浮现出一串串密集的信息。
    轰隆！
    剑雨在命中龙神后开始发出一连串密集的爆炸，009见此更是加了把劲，他手中爆发黑色闪电融进弑神之枪！
    弑神之枪与闪电融为一体化作线条，如牢笼状将龙神包裹，封锁了周遭的空间与一切！
    而009则是一把撕下了自己的手臂！
    “化剑！”
    009一甩手，那根手臂顿时被变化成剑，这是铸剑师与他混沌分裂能力的融合之作！
    六阶之躯所分裂，咒杀黑剑！
    去！！
    009一把甩出黑剑，直奔龙神头部而去！
    噗嗤！
    血肉被贯穿的声音传来，龙神抬手，那黑剑扎穿了他的手掌，却又随着龙神攥紧拳头一把破碎！
    无色空域再度释放，封锁着他的牢笼被瓦解，而那密密麻麻的无尽至圣斩，则已经开始完全伤不到龙神了。
    天主也意识到了问题的所在，“是那只眼睛吗？”
    “同样的招数一旦被解析就会无效化。”
    也就是说，不能用一样的招数了。
    呵呵。
    天主咧嘴一笑，他还真是什么都不多，就是能力多！
    而009也是一样！
    看着能力不断变化的二人，龙神的右眼逐渐被鲜血染红而变得模糊，为什么右眼的血止不住？
    真是麻烦。
    “十阶始源技·死亡之雾。”
    轰隆！
    龙神释放出一圈黑绿色的雾气，直接生生逼退了二人！
    所谓神仙打架，凡人遭殃，他们的一举一动都让大地生灵涂炭，六阶早已不是陆地境。
    若是寻常的星系，稍不注意就会彻底崩溃。
    也只能说这里是神选世界，任由他们怎么折腾也不可能崩坏。
    龙神的棘手程度确实远超一般序列，009和天主一起战他重伤之躯却也是这般难杀！
    真的很难想象白夜是怎么打赢这家伙的。
    …… 第643章：陨落和毁灭！    那三人的战斗，其他序列都只有围观的份。
    六阶和五阶的差距，他们感觉自己就像是凡人，除非是有绝对特性的，不然别说是插手了，他们连自保都困难。
    而这三人的战斗偏偏至关重要，009代表了混沌阵营，雪女，黄衣之王，血肉之主希望他赢。
    黄金之王与004则是希望龙神能赢。
    天主代表了海洋阵营，剩下的序列都希望他赢。
    与此同时，另一头的神藏之内。
    李渊以人形盘腿而坐，身边悬浮着一红一绿一蓝三个多边形的结晶体。
    这些结晶体无质，其中蕴含着某种规则之力。
    不错，这就是神格。
    那一红一绿的两个神格，是洛基的神格。
    李渊念头一动，那两个神格瞬间粉碎，随即消散成红蓝两色的光芒融入进了蓝色的神格之中。
    不久后，蓝色的神格开始渐渐变黑，上下有某种浑浊的物质向中心处汇聚。
    “神格到底是什么东西，我一直都未曾理解，直到洛基的灵魂为我吞噬之后，我理解了神格所代表的能力。”
    “神格是在灵魂之中凝聚而出的非物质存在，有了神格的灵魂便是所谓的神魂。”
    “神格本质上来讲并非是一个六阶圣域的必须品，因为它是能否突破七阶的关键所在。”
    “但也无法否定拥有神格的六阶就不是神。”
    “同样是六阶圣域，没有神格的生命被称作高维宇宙生命，拥有神格的六阶则被称之为次神。”
    “一个神格只能被一个神所拥有，如果有人已经凝聚出了对应的神格，则后人便无法再凝聚出对应的神格。”
    “但如果前位神死去，后位神却可以重新凝聚对应的神格。”
    “神格对应规则之力，如海洋神的神格，同样是操纵于水的能力，神格能力即可以直接封锁对方的水相能力，让其无效。”
    “不同的规则之间有高低之分，神格自然也分等级，神格包含的规则越多位阶越高。”
    “其中规则达到一定含量后，即可晋升为主神神格。”
    “但神格一旦凝聚便无法更改，除非自废神格重新凝聚，或者索性继承一位主神的神格。”
    “而主动凝聚神格，有一点至关重要，那就是神性。”
    天地间的大部分法则是无情且绝对的，人欲无法掌控的力量，唯有舍弃人欲才能拥有。
    所以神性，其实就是一种自我机器化。
    一个没有记忆和主观认知的人遵循着某个规则而行动，不受任何事物干扰，就是所谓的100%神性。
    但如果只是那样的话，神就是无情的机器，是和规则一样的工具。
    所以就有了分割神性的做法，比如说在保留一定自我的情况下，舍弃掉一些无用的东西。
    可也不是所有的规则对应的神格，都只有无情这一种神性。
    李渊目睹了天主凝聚神性的全过程，他舍弃了很多东西，从而得到了一个纯粹的神格。
    亿万光辉之主。
    他有点太心急了，他本来有更多选择的。
    ……
    外界战场。
    天主的背后幻化出了无数道密密麻麻的光翼，就如同他曾经的那些翅膀一样。
    只不过这些翅膀通体闪烁金光，似能量凝聚，而且数量之多足有亿万之数。
    神格能力·光辉使徒。
    那些光翼分散变换成亿万光辉使徒，随着天主一声落下全部冲杀向龙神！
    009使用泰坦的能力化作宇宙巨人，身形比肩行星，一拳砸下去犹如两颗行星相撞！
    龙神手臂膨胀开来，化作巨大的龙爪迎击向那只拳头！
    轰隆！！
    两只拳头相撞，大地瞬间开裂蔓延无际，在两块大陆上形成了无数条深不见底的裂缝。
    建筑和国家倒塌，山体崩碎！
    无数光辉使徒又趁着这个时候猛然袭来！
    龙神的右眼一刻不停息的转动，视线从最开始的模糊变得更加严重，作为复制品来说，这只眼睛还是差的太远了。
    但也……
    噗嗤！
    一道鲜血在龙神的眼眶中炸开，血神的那只眼睛直接爆了！
    而那喷出的鲜血紧接着在龙神的眼前幻化成了一张人脸，正是血神的脸，“我宁可将这只眼睛毁掉，也不会让你如愿。”
    龙神周身气势爆发，血神的人脸被崩碎，同时他的目光一转看向远处。
    一滩鲜血中，一个只有上半身的人从血河之中缓缓爬了起来，他的下半身也逐渐凝聚出来。
    “当时未能及时确认是否杀死了你，确实是我疏忽了。”
    龙神伸手捂住不断流淌鲜血的眼眶，下一秒009巨大的拳头袭来，一拳将龙神砸向了地面！
    同一时间，009的身形骤然缩小，伴随着黑色闪电划破空间飞速袭来，一枪直中龙神胸口！
    轰隆！！！
    弑神之枪完完全全的穿透了龙神的心脏！
    “陛下，一路走好！！”
    009咧嘴笑道。
    龙神看着被刺穿的胸口长呼了一口气。
    所以说，重蹈覆辙的结果就是重蹈覆辙啊，但就算深空黑暗，也总会有人仰望星空。
    既然终究是无法达成那个目标，那，陈烨啊，我就最后再送你一份礼物吧。
    “界元……碎。”
    说罢，龙神直接毫无保留的释放了他体内龙魂的全部能量，同时碾碎了界元核心。
    刹那间，一道刺眼的光在龙神的胸口处绽放开来！
    那股恐怖的能量超越六阶，和奥佐死时爆发的能量极其相似，但不同的是，这股能量似乎是以爆炸的形式扩散而来的！
    不好！
    009一把抓向龙神，随即手指瞬间湮灭成灰！
    来不及了！
    黑色的闪电划过，009直接跨越空间冲向了神藏的方向！
    如果那超越七阶的能量完全爆发的话，整个神选世界都可能在一瞬间崩溃！
    009瞬息间突袭到雪女的面前，直接一把抓起了雪女的手。
    两人的手掌竟然在这一刻融合到了一起。
    不等众人反应，009突然释放了绝对冻结！
    那能量能毁灭整个神选世界，即便遁入虚空也无法逃过，那就只有一个办法了！
    用绝对冻结将他们周身的一切全部静止，如果能做到的话，这就是唯一的出路了！
    雪女看向009，画面就在这一刻彻底冻结了。
    …… 第644章：天下无敌！    咚～
    一阵钟在天地间回荡开来，目睹着那灭世的光辉扩散，003直接发出了一声如古钟回荡般的绵长之音。
    刹那间，一切事物都静止了。
    只有天空上缓缓的睁开了一只巨大的，神圣的，恐怖的，不可理解的血肉之眼。
    一只巨大的无形之手从天空中降下，缓缓抓起龙神。
    龙神见此虚弱的笑道：“我就知道，还是赢不了……”
    陈烨的声音传来，“为什么这么想赢我呢，有什么意义吗？”
    龙神：“如果不能赢你的话，就只有失败了，也只有赢了你，才有真正的胜利……”
    天空上缓缓裂开了一张巨大的血肉之嘴，并一口将龙神整个吞入嘴中。
    轰！
    天空上的巨大嘴巴闭合，陈烨的瞳孔也缓缓闭合。
    “那我就再成全你一次。”
    ……
    轰隆！
    时间恢复流动。
    灭世的能量冲击消失了，只剩下一点余波抚过，在大陆上留下了一个巨大无比的坑。
    009的绝对冻结也随之解除了，预料之内的灭世冲击并没有到来，这让他有些意外。
    雪女则是看向了二人融合的右手，“这是？”
    009闻声说道：“这个是……”
    009话说到一半突然断了，他猛的转过头去看向神藏之门，就见一只潮湿的海洋生物的大手抓着神藏之门缓缓走出！
    “还得再连一会。”
    听到009的话，雪女点了点头，并与他一起转身面向了那个从神藏之门里走出来的庞然大物！
    天主也是身影一闪瞬间到此，“终于出来了。”
    李渊。
    最后从神藏之门中走出来的，不是李渊也没有别人了。
    李渊从门中走出，六阶第五境圣域的气息扑面而来。
    “看来时间刚刚好。”
    李渊的目光扫在场众人，谁料009却突然抬起了手，“确实刚刚好，剩下的时间，足够让我再杀一个神了！”
    绝对冻结！
    魏九与雪女虽然只是部分身体连接，但他现在依然能凭借自己的神血与万物归一来释放增强级的绝对冻结。
    偏偏不巧的是，李渊他可没有龙神的无色空域！
    魏九手中的弑神之枪分散，配合‘别无他法’与亚瑟的绝对斩断一刀斩出，密密麻麻的刀光在一瞬间覆盖李渊！
    直接将李渊大卸八块！
    噗嗤！！
    绝对冻结刚一解除，李渊的身体就骤然崩碎开来！
    而魏九的身上则突然钻出了无数条黑色的触手，在那些破碎的血肉块中抓走了十一块石头！
    嗖嗖嗖！
    一条条黑色触手快速拉回到009的体内，那些触手拉回来的东西，正是十二符咒。
    不，还差一块。
    009猛的转头！
    024大蛇心凉了半截，“等一下……”
    碰！
    大蛇的头部炸开，最后剩下的一块鼠符咒也被拉到了009的体内。
    十二符咒物归原主。
    “这下，我什么都不缺了！”
    009一甩手解除了与雪女手部的融合，而李渊被弑神之枪斩碎的巨大躯体却无法愈合。
    还是那句话，他没有龙神的无色空域，那么一但被弑神之枪伤到便是永久的伤害。
    只见009一步踏出再次奔向李渊被分割的躯体！
    “你不是最弱吗，李渊，今日我就成全你！”
    海德拉刘月瞬间拦在了009的面前，天主则是饶有意味的看着，并却没有上前阻拦。
    刘月只是五阶中位，面对如今六阶第四境的009，无异于螳臂挡车，以卵击石！
    009眼中血光一闪！
    “找死！”
    009毫不犹豫的出手，而就在这时，神藏之门中又伸出了一只巨大的手抓住了刘月，并一把将她推开！
    刘月愣了一下，就见又一个李渊在神藏之门中走。
    “只是死了个万相化身而已，别激动。”
    说罢，李渊一眼瞪向009，神魂级的精神冲击直奔009而去！
    轰！！
    009见此甩出一把黑刀，直接向前斩去妄图一刀劈开李渊的精神冲击！
    但他却直接愣在了原地，双目骤然失神。
    李渊巨大的身体走出，“老九啊，难得在凡间走了一遭，怎的还是这么冲动易怒呢？”
    李渊话音刚落，不想他的颈部突然闪过一抹刀光！
    噗嗤！！
    鲜血喷洒，李渊直接身首分离，巨大的身体骤然倒下。
    “我确实有在反思自己。”009诡异般的恢复到了常态。
    当然，说恢复并不恰当。
    他刚才一刀劈开了李渊的精神攻击，却故意装了一下，让李渊放松警惕，然后一招破敌。
    “吃了这么多年的教训，还以为你的精神攻击能拿捏我吗？”
    看着身首分离的李渊，刘月一把抓住了李渊的头。
    “不……李渊……”
    刘月话音未落，又一只巨大的手从神藏之门里钻出，直接从刘月的手中接过了那个脑袋。
    刘月转头，就见神藏之门中又走出了一个李渊。
    刘月：“？？？”
    李渊看了一眼刘月，“先别哭了，那也是一具万相化身。”
    看到又一个李渊，009的面色逐渐有些扭曲。
    该说不愧是李渊吗？
    他突然想到了一个画面。
    你说有没有一种可能，神藏之门后有一堆李渊，正在那儿排队往外走呢？
    李渊看向009，“我猜你现在在想，我是不是准备了数万个化身就等着你慢慢砍呢？”
    “其实不然，这就是最后一具身体了。”
    呵呵呵。
    你看我信你吗？
    009准备无视这个李渊直接杀回神藏，看他身影一动，李渊不禁摇了摇头。
    “本来还想和你多玩一会，以此来度过最后的这段时间。”
    “可惜了。”
    李渊说罢他的瞳孔中突然出现了一个扭曲的触手印记。
    当这个印记出现的时候，所有看向他眼睛的人其瞳孔全部涌现出了一个一样的印记！
    009看到后也是骤然停下了脚步，这股熟悉而又陌生的感觉，这是……
    模因污染？！
    李渊笑了。
    “我想这世上没有什么仇是解不开的，我们之间的一切恩怨就到此为止吧。”
    “我们都可以是朋友，不是吗？”
    李渊的意愿瞬间改变了所有与他对视之人的意志，不错，这就是007爱神的能力。
    就和009去杀死别人的雾鬼一样，李渊特意的去寻找了一下爱神的雾鬼，随即获得了爱神的能力。
    这个可以改变他人意愿的模因污染，才是李渊所说的，真正天下无敌的能力。
    “天下皆友，无我之敌。”
    “哪怕是敌人，也可以化敌为友，现在你相信了吗，墨？”
    ……
    作者的话：
    感谢‘若叶睦’打赏的大神认证x1！
    感谢‘002必胜’打赏的大神认证x1！
    感谢‘流萤’打赏的大神认证x1！ 第645章：论证结束！    啪啪。
    天主双掌合十发出一阵清脆的响声，“精彩，真是一出好戏啊，我果然没看错人。”
    李渊闻言淡笑一声，“预言应验，论证结束，未来将是如此。”
    009晃了晃脑袋，他突然觉得眼前的李渊好像没那么可恨了，我们是……朋友。
    李渊巨大的身形逐渐缩小化作人形，未来还真是难以揣测。
    他梦到过自己被009斩杀，也梦到过自己被龙神碾碎。
    龙神的无色空域，这是一个让李渊束手无策的能力。
    万般尝试的论证在无色空域前皆是黯然失色，就是因为不得解法，李渊才想出了这个计划。
    不过，能获得007的能力这并不在计划之内。
    李渊在神藏中走了一圈，目睹了009吞噬其它的雾鬼，这便让他升起了一个想法。
    此前003从地狱带回过一个消息，那个消息也更加肯定了李渊一直以来的猜测。
    007应当是与恶魔统一了战线，但恶魔却反遭了007的控制。
    通过这个逻辑，得出最新论证，007的主能力得到进化。
    尝试获取其能力，有可能得到第三种解法出路。
    但就和白夜提醒009一样，白夜也提醒了李渊，关于神性与神格的凝聚。
    可如果不亲自尝试过，光靠一个人来提醒和警告他，是无法有力的说服他的。
    于是李渊尝试了，并发现了这个规则中的一条隐藏特性。
    能力的相性，与本我的相性。
    如果是两个一模一样的克隆人，即便是获得两份自我，那么两份自我也是叠加状态，并不会彼此冲突产生影响。
    李渊的能力相性与007的能力相性较高，影响并没有白夜说的那么可怕。
    但在自我方面，两者却产生了一定的冲突。
    这也让李渊神格的凝聚变得异常困难，甚至是一度接近失败。
    这个时候，李渊的神格已经初具形态，却无法更进一步。
    于是他想了一个办法，也就是献祭掉洛基的两个神格，从而补全自我的神格。
    话虽如此，但献祭掉的两个神格还是有部分能力继承了下来。
    李渊之前丢出的万相化身本质上都只有五阶，但有‘心海幻’的神格能力却能让那五阶的万相化身伪装成六阶。
    神格能力接近本源难以看破，纵然同为圣域，其它人也不可能从这一点上看出端倪。
    而这些化身中，只有第一个化身是有用的。
    第二个化身与其说是来拖时间的，倒不如说是李渊想在试验一下自己的神格能力。
    007的能力，倒是有些出乎意外的好用。
    这能力相当于直接修改了一个人的意愿，当然也有不同的用法，007的用法是让人实现他的愿望，秦棱便成为了她的仆从。
    而李渊的用法是化敌为友，便是直接扭曲了每个人对他的看法，抹除了所有的私人恩怨。
    当然，有几个人例外。
    一条血河涌动来到李渊的面前，血神的身影在血河中凝聚而出，他和004似乎没有受到意识篡改。
    但血神现在的状态，不说是残躯，且丢失了索姆之眼，光是他五阶之力就不可能敌得过现在的李渊。
    “李渊……”
    李渊闻言目光扫过，“精神免疫，是从大魔那里解析来的能力吗？”
    “你真的要这么做吗，血神，纵然我撵死你，可能也不费吹灰之力，但终末已至，这最后的时刻，我已不想再起杀戮。”
    可这并不是李渊的主观意识，而是李渊在吞噬了007的雾鬼后受到了007主观意识的影响。
    不想进行无意义的杀戮，因为，所追求的是真正的和平。
    004目光辗转，血神这个时候要对李渊出手那是真的有点想不开了，这不可能有胜算的。
    模因攻击本质上是一种偏门的精神污染，而大魔的精神免疫同样是偏门的。
    模因攻击的偏门在于，它是直接对肉身大脑进行影响，而大魔精神免疫的偏门，是直接从肉身开始进行精神层面的隔绝。
    “咳……血神啊，你可别想不开呀，海王既然都说要放你一马了，你就别自讨没趣了。”
    004见风使舵，纵然没有受到模因污染仍然是站队到了李渊这一边，当然，只要不是傻子现在都会这么做。
    毕竟眼下局势明朗，只要大家相安无事，最后在场众人都有进入神藏的机会。
    血神也知道，以他现在的状态，或者说以李渊现在的状态，他是不可能赢过李渊的。
    哪怕无视一切的精神攻击，可只是肉体上的差距，便已经是一道无法跨越的鸿沟了。
    所以就这样放弃了吗？
    血神咬紧牙关，李渊总是能压他一头，每当他以为自己有实力能复仇的时候，李渊都会到达更高的境界。
    就像之前一样，李渊登临四阶，一个眼神就叫他痛不欲生。
    可有时候，事情也并非是他表面看起来的那样。
    如果不是李渊提前预知到了关于血神的梦，没准他的计划确实就实现了。
    看着默不作声的血神，李渊淡笑一声转头看向刘月，刘月也已经变回了人形。
    “你也很努力了。”
    刘月：“可是我感觉我好像什么也没做呀？”
    李渊：“你没有去做多余的事情，就是对我最大的帮助了。”
    听话的人是布局者最好的帮手，不听命令的人，则是布局最大的变数，这点刘月做的很好。
    李渊如果不让她做什么，她绝对不做，主打一个听劝。
    而这个时候，009不知为何的闭上了眼睛。
    李渊转过头去，就见009猛的一下睁开了眼睛。
    “我仔细想了一圈，我发现我无法和我内心中的那几个人达成和解，你说有趣吗，李渊？”
    “他们都说不能放过你，而我也不想就这样放过你，但我的大脑现在在说服着我，它在向我证明你是我的朋友。”
    这个小脑发育不完全，大脑完全不发育的，全身上下一根筋的家伙，模因不会对他无效吧？
    李渊想了想，“所以你现在想怎么做呢？”
    “你还是打算杀了我吗，那可真是让人伤心啊，毕竟我一直以为我们是可以做朋友的。”
    “就像之前那样。”
    …… 第646章：赎罪吧！    “你不妨仔细想想，我可是从未对你起过杀心，之前也好，神选世界也罢，你真的觉得我有害过你吗，老九啊？”
    李渊的话传入009的耳中，009仔细想了想，好像是这回事，但是好像哪里又不太对劲。
    “我仔细想了一下，我想杀你，跟你有什么关系？”
    李渊眨了眨眼睛，009也眨了眨眼睛。
    你别太离谱啊。
    “咳咳……咳咳咳。”李渊突然咳嗽了起来，刘月见此连忙拍了拍他的后背。
    “没事吧，怎么了？”
    李渊：“特么气的我咳嗦。”
    009伸手摸向自己的头，他突然想到了秦棱。
    记得当时，秦棱被砍下脑袋后撕开胸膛，那里面竟然还藏了一颗脑袋。
    当然，009肯定是没给自己体内藏个脑袋的，但是他也用不着那么麻烦啊。
    他双手抱头猛然发力，直接生生把自己的头扯了下来，紧接着他的脖颈上长出了一颗新头。
    被拽下的那颗头转眼变成了一颗造型独特的科技球。
    “呵……哈哈哈，秦棱老贼诚不欺我呀！”
    009咧嘴一笑，虽然是同样的模因污染，但他和秦棱的状况可不一样。
    007去给秦棱的指令是实现她的愿望，既然要实现007的愿望，那么秦棱就不能死。
    而李渊只是篡改了这些序列认知中的自己，跟009自不自残没有关系。
    李渊摸了摸下巴，“倒是把这一点给忘了，那再来……”
    嗖！
    话音未落，009已经闪烁到了他的背后，手中的弑神之枪化作黑色的巨大屠刀直接劈向了李渊！
    李渊斜视了一下，那巨大的黑色屠刀已近在咫尺。
    真是不可理喻啊。
    “就这样结束游戏不好嘛，非要自讨苦吃。”
    李渊说罢，009的身形一颤，他体内的力量忽然一阵紊乱，手脚也开始不听使唤。
    李渊背对着他，手中涌现着某种力量。
    “你以为我只准备了一个模因污染吗？”
    “那十二个符咒，我既然给你了，那就不是白给你的。”
    轰隆！
    009突然失控倒飞出去，李渊转头，他在那十二个符咒上动了手脚，这也是理所当然的。
    不然他为什么要把符咒给到一个万相化身，那就是他准备的一个后手，故意送给009的。
    009吸收那么多人的雾鬼，那些人的能力虽然靠着万物归一者勉强稳定了下来。
    但是那些人的记忆与自我却无法被融合，所以只要一个媒介作为诱因，稍加引导就能引起这些自我意识与能力的暴走。
    “啊！！！”
    009双手抱头两眼瞪大，他的胸口，他的背后，他的手臂上突然窜出了一张张人脸。
    这些人脸痛苦的哀嚎着，疯了似的往外窜。
    那些人脸里尽是些熟悉的面孔，有亚瑟，有梦魇，有奈拉索金，有铸剑师，有千喉，有人马，有林枫，有女皇，有阿道夫。
    甚至还有易经，虫豸，虫母，赌徒，但却没有霜王。
    这一张张人脸不断的从他的身上涌现，从肉体上拔出一个个肉瘤往外涌动。
    每张脸都代表着一个自我与一段记忆，他们的主观意识拉扯起了自己的能力，让万物归一的核心体变得极不稳定。
    能力紊乱，接近暴走！
    这一切都是因为他吞噬了过多的雾鬼！
    009这时想起了白夜的话，‘你一定会后悔的，009。’难道他说的是这个吗？！
    “呃啊啊！！”
    听着009的惨叫声，雪女刚要上前就被刘月单手给拦住了。
    “放心吧，我家渊子老心善了，不可能杀他的，现在也只是让009冷静一下罢了。”
    冷静一下？
    这是冷静一下吗？
    雪女看着李渊的表情，这分明就是打算置009于死地，他是要逼死009，哪来的心善？
    噗通！
    009一头扎进了深海之下，他的瞳孔不断颤抖，一声声凄厉的哀嚎在他的耳边回荡！
    “老大……我好痛啊……”
    “不要，丢下我……”
    “我不想死……”
    “这里好黑啊……让我出去，让我出去！”
    “你骗我们……你骗了我们，你没能带我们成神……”
    当意识开始分散发狂，当灵魂开始被撕裂，当力量变得混乱，更多人的意识被拉扯了出来！
    那些都是他曾经吞噬过灵魂的存在。
    比如龙神的几个孩子，但被他吞噬了灵魂的生命，又何止是这些人，还有更多更多。
    他的身体逐渐变得肿胀，一道道意识的怒吼，都夹杂在一起不停的回荡着！
    嘶吼，疯狂！
    “向你犯下的罪行赎罪吧！”
    “009！”xn
    “魏九！”xn
    海水逐渐填满了他的身体，然而那些人的嘶吼，远比海水更令人窒息千万倍。
    他们都在向009讨债，他们要血债血偿，他们怒斥着009的种种罪行。
    一条一条历历在目，一条一条不断重复。
    “罪人必受苦痛，你也来品尝我们的痛苦吧！”
    “你知道被弑神枪贯穿是什么滋味吗？！”
    “你也好好品尝一下吧！”
    “原来你也会痛啊，哈哈哈！”
    009越沉越深，身体也越来越沉重，直至他沉入最深的海底，背部触及到柔软且坚硬的砂石。
    他伸出右手摁住自己身上的一张脸，一把压回体内，同时一声怒吼道！
    “都他妈的给老子闭嘴！！”
    009一喊，顿时间万籁俱寂，所有的声音都静了下来。
    但这寂静并没有持续太久，人山人海般的怒斥声紧接着再次袭来，009艰难的爬起身来，“赎罪，我何罪之有？！”
    “我杀你们是因为你们该死，而你们被我杀，是因为你们都是一群废物！！”
    “你问我要原因，老子杀人就是不需要原因！！”
    “一群死人，真特么的聒噪，我真应该在你们还活着的时候就把你们的嘴都给撕烂！！”
    “被弑神之枪贯穿很痛吧，有机会我再多捅你两枪！”
    “至于你们，我既然说要带你们回家，那就……都特么给我闭嘴老实看着！”
    躁动的力量依然无法被压下，可009却拖着这样的身体一步步爬出了海洋。
    而在这个过程中，他的肉身却更加扭曲膨胀，一张张人脸拉出长脖子，和他的身体缠绕在一起！
    而他的外形，也渐渐的变成了一只可憎的深渊怪物。
    ……
    作者的话：
    感谢‘伊谢肖菱’打赏的大神认证x1！ 第647章：审判罪人！    轰。
    海面一阵翻腾，一只庞然大物骤然冲出水面，不断的朝天空发出嘶吼，并开始疯狂的撕裂向四周的一切！
    李渊见此目光一转，“开始不分青红皂白了吗。”
    天使墨闻言笑道：“没压制住啊，失算了吗？”
    李渊说道：“那就只能请你让他安静一下了，天使。”
    天使墨笑道：“你自己是没长手吗？”
    “难得晋升六阶圣域，又是第五境，我可还未曾见过你出手呢，到这一步也没必要藏了吧？”
    李渊说道：“我并不喜欢打打杀杀，我的能力亦是如此。”
    “在正面战斗上，你虽然只有圣域第四境，虽低我一境，但你的正面实力却远胜于我。”
    天使墨咧嘴一笑，“那你可还真是过谦了，我能感觉到，你的神格比我的神格更加强大。”
    “说不善战斗，未免有点太欺负人了吧？”
    李渊道：“所以我说你太急了，你本应该有机会得到更高位阶的神格，至少不弱于我的神格，但现在也为时不晚。”
    “有神藏这个天然的优势在，想重新凝聚神格也不难，但前提是你要先自废神格。”
    自费神格……
    呵呵。
    天使墨拧了拧脖子只身上前，“你能这么为我考虑，可真是不像你啊，也好，毕竟此前打龙神的时候尚且还未尽兴，我现在依然手痒的很呢！”
    说罢，天使墨直接一步踏出杀向了那巨兽！
    他右手向后，手中金光绽放剑之歌幻化成十字剑。
    009所化的巨兽甩出巨爪猛砸向天使墨，然而金光一闪，巨兽的巨大手掌直接被切碎了！
    天使墨的身上金光绽放，嘴角不断咧开！
    但巨兽被斩碎的巨大右手却又在转瞬间愈合，同时幻化成一把巨大的砍刀直接砸向天使墨！
    轰隆！！
    绝对斩断发动，大海顿时被一分为二！
    天使墨身影一闪躲开这道攻击，同时站在了那只血肉巨刀之上，“连能力都开始胡乱释放了吗？”
    “可悲啊。”
    光之歌，天堂陨落！
    天使墨手中的十字剑一转，直接扎在了血肉巨刀之上，刹那那间亿万光辉在天空上浮现，随即化作密密麻麻的光雨冲击向巨兽的身体！
    那巨兽能力混乱，各种各样的能力齐出却毫无章法可言。
    天使墨辗转腾挪，他的攻击不断落在巨兽的身上，脸上的表情也是开始越发的愉悦！
    “来啊，继续，让我在兴奋一点！！”
    轰隆！！
    天使墨一脚上踢踹在巨兽的下颚上，009那巨大的身体骤然向后倒塌了过去！
    噗！！
    海浪再次掀起，天使墨手中剑刃一转分割海浪，同时背后浮现出一道一道光翼！
    神格能力！
    天使墨一挥手，所有的光翼全部一拥而上冲击向倒塌的巨兽，这光翼是他的神格能力，赋予了他近乎永恒的能量。
    任由他这般火力倾泻上万年，他的能量也不会干枯。
    天使墨抬起双臂，水火之歌的冰火之力汇聚于他的双手，“罪人无需救赎，你犯下的罪孽，当由我来逐条审判！”
    “狂妄自大，目中无人，傲慢是你的第一罪！”
    水火之力降下，大海幻化成一只巨手将009抓住，火焰化作巨剑从天而降从头顶贯穿009的身体！
    轰隆！
    “挑起战火，与世为敌，叫战是你的第二罪！”
    天使墨说罢手中再一次凝聚出光暗两道旋涡，从旋涡中同时涌现出两把巨大的戟形武器，交叉着砍在009的身上！
    碰！！
    “杀人饮血，作恶多端，为恶是你的第三罪！”
    守护之歌的能力释放，化作囚笼将009禁锢，利剑之歌又分化成漫天的剑影，同时爆发金光释放无尽至圣斩席卷而上！
    看着身体不断被打碎愈合，只能痛苦不堪嘶吼的009，雪女想要冲上去却被李恒一把摁住了。
    李恒手臂延长抓住她的头一把将她摁倒在地。
    李渊见此转头斜视了她一眼，“这也是为你好，009已经步入癫狂，不分敌我，现在不管是谁过去，他都不会手下留情。”
    雪女咬牙，她骤然释放开绝对冻结，试图冻结在场的一众，然而她的绝对冻结也就只持续了一秒的时间。
    同样的，她也无法挣脱开李恒的那只手。
    雪女只能死死的咬着嘴唇说道：“你们都自诩是好人，自诩是光辉无瑕的神，凡人眼里你们伟大，无上，至高，但在我看来，你们不过是一群卑鄙小人！”
    “你们从始至终都只是在欺负他一个人，009作恶多端，那你们做过的那些事情呢？！”
    “海王，你水淹大陆之时，多少人死在那场海啸之下，又有多少人流离失所，你站得太高，看不到凡间众生疾苦是吧，这就是你口中的和平是吧？！”
    “天使，他自诩正义，却从未停止过杀戮，如果说世间有罪人，那他就是最大的罪人！”
    “在我看来，你们每个人都罪孽深重，你们都是掠夺者，不停的从这个世上夺走和平，夺走人命，夺走家庭，你们都是……”
    李恒闻言冷漠的说道：“你说的对，但你不是霜王，你只是一个扭曲的产物。”
    “009对霜王做了什么，你知道，但你不在乎，你现在之所以心向于他，只是因为你不是霜王。”
    “如果真正的霜王在这里，那估计他现在已经开始拍手叫好了。”
    李渊看了李恒一眼。
    李恒直接闭上了嘴，但尽管他这么说，仍然是改变不了雪女此刻愤怒的心。
    李渊背对着雪女，静静的看着远处的战斗，“发怒，使用别人的错误来惩罚自己。”
    “那些指责世间不公的人，他们已经在自我麻痹自己了，因为世界从来就不是公平的。”
    “世界也从没有说过自己是公平的，认为世界公平，只是你们主观的自我妄想罢了。”
    “总是抱怨世间不公，却不去寻求改变的人大有人在。”
    “当一个人一心一意做好一件事情的时候，他最终必然会成功。”
    “人生就是颇富机会和变化，若只图安逸，不去改变，那些机会自然会离你而去。”
    “同样的，人最得意的时候，就有最大的不幸光临。”
    …… 第648章：论证中的变数！    生命就是一团欲望，欲望得到了满足就会无聊，得不到满足就会痛苦。
    人生就像摆钟一样，在痛苦和无聊之间左右摇摆。
    有些人能对一件事乐此不疲，那是因为他还没有满足，比如天使墨，他的表情已经说明了一切。
    009这个打不死的沙包，成为了他自我欲望宣泄的工具。
    听着李渊的话，雪女逐渐从愤怒转化为不甘，她确实不是霜王，她只是一个扭曲的畸形造物。
    但那又如何，雪女也从未说过自己是霜王。
    霜王在乎的事情她不在乎，两个完全相反的人，无论怎样也不可能成为一个人。
    或者009确实不会改变，他做的事情也一直都没有变过，他一直都是他，但雪女知道009不曾改变的原因。
    009的活法并不轻松，或者说这种活法很痛苦，但一个人只要知道自己为什么而活，那就可以心甘情愿的忍受另一种生活。
    在雪女看来，坚持远比改变更加困难。
    “你可以否认他……但你无法诋毁他，同样的，你也无法剥夺我相信他的权力！”
    听到雪女的话，李渊缓缓转过头来，“你说的很对，但我还是那句话，我给出了一个和平的解法来结束这场游戏。”
    “而他作为唯一的反抗者，在教会的话术里，他是异端，在群众的眼里，他是错误。”
    “人定义了邪恶与正义，也定义了正确与错误，但不变的是，多数人的选择即是正确的选择。”
    ……
    轰隆！
    看着蠕动着的残破巨兽，天使墨又一甩手，“真丑陋啊，这最后一剑，为你送葬。”
    生与死之歌！
    生死之力汇聚在天使墨的手里汇聚成一把可以斩断不死的剑，或者说，是一把可以切断生死的剑。
    此剑名叫，生离死别。
    天使墨抓住生离死别，身上光辉涌动！
    看着那一剑，每个序列都露出了笑脸，只要009一死，他们剩下的序列都会胜出。
    看啊，他们都在笑，只有雪女无力的呼唤着009的名字。
    但是她得不到任何回应。
    “魏九！！”
    一声呼喊传来，那只巨兽的瞳孔突然颤了一下。
    下一秒生离死别降临，直接一剑刺穿了他的头部，将他彻底打沉进了深海之中。
    就这样，009再也没有爬起来。
    天使墨在天空立足了许久，直到海面平静再无波澜，他右手一张召回生离死别，但生离死别这把剑却久久没有归来。
    嗯？
    不对……
    不对！
    天使墨察觉到不妙一跃冲天而起，下一秒海浪掀起万丈之高，一只庞然大物破水而出，他的嘴中赫然叼着半截生离死别！
    他把生离死别吃了？
    “刚才你玩的很开心嘛，天使！！！”
    009张开巨嘴一口咬向天使墨，这个距离？
    天使墨眼中血光一闪，直接从他的嘴中拽住生离死别！
    “就等你抓呢！”
    009说罢，巨大的嘴猛然闭合，直接将天使墨吞进了嘴中！
    而就在这时，海面忽然一阵翻腾化作无数只不断延长的手一把将他拽回到了深海之下！
    噗通！
    李渊出手了。
    他保持着一个伸手抓的姿势，这是他神格的能力。
    天使墨得以脱困，他身影一闪快速来到李渊的身边，手中还抓着一把断剑。
    那把断剑就是生离死别，但是，现在应该只剩下生离了，因为死之歌的能力不见了。
    更加不幸的是，死之歌的能力即是斩断不死。
    “李渊，如果我现在告诉你一件非常恐怖的事情，那么你会是什么想法？”
    李渊闻言没有去看天使，“那能有什么想法，所有人，不想死的现在即刻撤回大陆。”
    “我来对付他。”
    刘月看向李渊：“你有几成把握？”
    李渊：“先试试再说吧。”
    不对劲，李渊的回答不对劲，刘月太了解李渊了，他从来不打没把握的仗。
    也从来不会说什么先试试再说吧，如果他有十足的把握，那他会像是开玩笑般的说一声，我和他之间一九开吧。
    刘月伸手抓住李渊的手，“李渊，别逞强……”
    李渊没有去看刘月，依旧紧盯着海下，且至今双手仍在发动神格能力。
    “走，别让我重复第二遍。”
    听到这话，一些人早已转头跑开，李恒看向李渊，“我留下吧。”
    李渊：“用不着，把雪女带走。”
    李恒：“……好。”
    众人快速撤离，全部回到了大陆之上，海域之上的战场很快就为之一清。
    李渊一步踏出，身形开始不断膨胀起来，他亮出了本相，而009也从海洋之下再一次爬了出来！
    “没想到未来竟然指向了这条最坏的道路，你果然是个不可预料的变数，009。”
    “至于你们，是已经下定决心要赴死了吗？”
    李渊说着，就见血河汇聚化作鲜血巨人，血神直接看向李渊，“所以你应该早点杀了我的！”
    神父所化的黄衣之王与血肉之主，两个庞然大物也是在海洋之上立足看着李渊。
    “我们是混沌分裂者，哪怕最后只剩下我们，我们也会一直追随于009，无关其他。”
    血肉之主说道：“李渊，我的绝对腐烂，你还没有见识过吧！”
    009化作的巨兽发出一声嘶吼，紧接着直接扑向了李渊！
    一对四，纵然其它三个是五阶，但也是最坏的结果了。
    神格领域·星海域。
    神格可以造就领域，且领域世界内的法则一定只包涵其神格的领域，可以造出绝优场地。
    众人眨眼间被拉入到了一片星空之内，这里不是海洋，而是一片赤裸裸的宇宙星空！
    李渊曾预知到过一件事，他未来将会为一件事而感到后悔，那就是神格上的一字之差。
    水神格与海神格，看似只有一字之差，实则天壤之别。
    星海也是海，飞船也是船。
    李渊为之后悔的那件事，就是他选择了水神格，而因为提前洞悉了未来，所以他这一次选择了海神格。
    海神格的奥秘，就在于这片浩瀚无垠的广阔星海。
    “纵然我们都是蝼蚁，但也总会有人仰望星空，深空幽暗恐怖，但只要成为其中之一，真理便就在眼前。”
    …… 第649章 ：最后之战！    轰隆！
    编号009：混沌巨兽
    009化作的巨兽扑向李渊，两只庞然大物首先迎来了一次肉体上的交锋！
    李渊的手臂分化成无数粗壮的触手缠绕向009，而009却一把撕开了那些触手！
    李渊见此一步后退，海浪翻腾再次化作无数只手拉住009，同时他手中又燃起了一团蓝色的精神之火。
    神格能力·灼星魂焰。
    继承洛基火焰神格的能力，但它的火焰神格与海神格相性不高，所以就发生了转相。
    灼星魂焰，精神火焰，专烧灵魂。
    李渊手中的蓝色火焰随着他的左手前伸一掌打出，化作无数条奔腾的火蟒一把缠绕住009的灵魂，直接开始疯狂燃烧！
    “吼啊！！”
    巨兽双手抱头发出一阵嘶吼，他疯狂的摇头，似乎是想通过这种方式熄灭火焰。
    但那燃烧在精神层面的火焰不是他肉体晃动就能熄灭的。
    这个时候血神袭来，却被李渊一把抓住头部摁倒，黄衣之王身边触手甩动，一阵黄色的光芒照耀在李渊的身上！
    咔嚓！
    李渊看向左手，他的手指突然开始石化，但这石化的速度十分缓慢。
    “石化诅咒，不过是我玩剩下的东西。”
    李渊的瞳孔一转瞪向黄衣之王，一阵幽暗的星空色光芒绽放，黄衣之王的巨大身体瞬间石化！
    这个时候，血肉之主飞扑过来一把抓住李渊！
    绝对腐烂！
    李渊见此身上再长出两根手臂，两根手臂同时抓住血肉之主，“我之躯体已近乎不朽，你有点太小看神明了。”
    噗嗤！
    李渊双手发力，直接将血肉之主拦腰掐断！
    同时，他的脑海中又发出了一道精神冲击，一把击碎了血肉之主的灵魂！
    轰隆。
    血肉之主巨大的身躯倒下，而血神则突然解体化成血河缠绕向李渊的身体！
    他的身体化作血蛇，一口咬向李渊的颈部，竟然把李渊的血液和能量从体内牵引了出来。
    但这圣域级的能量，非他所能消化。
    李渊见此又是伸手一抓，一把抓住了血神的头，同一时间某种魔咒发动，一层层圆环套叠在了血蛇之上！
    血神的身体骤然被压缩回了人形，李渊抓住他的身体看向他的双眼，可惜他已经有了精神免疫，不然真不想管他。
    血神有一个后手，他的灵魂一旦被杀死，那么他的肉体就将化作不死的战斗傀儡，就这样一直纠缠着李渊。
    所以李渊不想管他，就送他个封印吧。
    亚特兰蒂斯封印，如今李渊已是六阶圣域，终于可以凭借自己施展出这一招了。
    李渊以自己的手掌为媒介，其手掌上瞬间浮现出了一个圆盘轮廓，紧接着一阵可怕的吸力传来，直接把血神拉进了封印。
    而这个时候，009依然在抱着头疯狂的挣扎着！
    李渊见此右手一张，一个小小的权杖出现在他的手中，这是洛基的神器之一。
    只见那权杖悬浮着指向009，同时射出一道粉紫色的光芒直奔009而去！
    可这个时候，009巨大的身形却一闪躲开了那道光芒！
    绝对闪避！
    009变成的巨兽咧嘴一笑，“真疼啊……但是你的攻击越疼，我就越清醒啊！！”
    “李渊！！”
    弑神之枪甩出，巨兽屈指一弹直接射出弑神之枪！
    嗖！
    弑神之枪伴随着黑色闪电划破空间直奔李渊而来！
    李渊见此背后巨大的双翼扇动，直接在星海之内飞速穿梭了起来，要知道，他的翅膀可不是摆设。
    李渊的翅膀拥有推动宇宙中以太粒子的能力，可以让自己毫无阻力的畅游星海。
    而009冲入星海，他的速度和身形却明显的慢了下来，就像是受到了一层层如海浪般的阻力一样身形无法直线前进！
    但那弑神之枪却不受阻力，它直接切开了一切的阻力乃至于空间直奔李渊而来！
    噗嗤！！
    弑神之枪一把刺穿了李渊的一只眼睛！
    李渊见此一把抓住弑神之枪，神格能力·星海域锁。
    周遭的星辰凝聚而来，化成了一个黑洞将弑神之枪吸入进了黑洞之内！
    同时无数条璀璨的锁链缠绕住弑神之枪，将弑神之枪禁锢封印了起来。
    009一伸手却无法召回弑神之枪，他怒吼一声张开双臂，两条锁链从他的身上窜出，直中李渊！
    苦痛锁链！
    009一口咬向自己的手臂，直接把自己的手臂生撕下来，李渊的一只手臂也是瞬间断裂！
    然而撕断一根手臂不算什么，因为还可以修复，但弑神之枪留下的伤却很难处理。
    因为弑神之枪一旦命中要害，就相当于是在气球之上打出了一个缺口，其中的能量会疯狂地向外宣泄。
    但头部对李渊来说不算弱点，他又是伸出一只手，一把绿柄，且有花纹缠绕的金色匕首出现在他的手中！
    洛基神器·恶作剧之刃。
    神器效果是重新定义结果，李渊甩出匕首，009再次自残，然而两人之间的苦痛锁链却被恶作剧匕首一刀斩断！
    009再次发出一声嘶吼，精神上的火焰还在熊熊燃烧，他撕下自己巨大的双臂，变成了两个巨大的擎天柱。
    他的双臂再次长出，直接砸在了那两根擎天柱上，结果两根柱子直接发生了爆炸！
    轰隆！！
    009的身体被爆炸命中，再一次变得支离破碎。
    009现在连自己的分裂物效果是什么都不清楚了。
    李渊抓住机会，其神魂出体化作一个手持三叉戟的无形体，然后一把甩出三叉戟！
    嗖！
    灵魂甩出的三叉戟直中009的灵魂，一击打穿了他的灵魂！
    009仰头过去，李渊再次冲出，漫天星辰闪烁，化作一只只巨大的眼睛，同时发出了一条条金紫色的射线压向009！
    轰隆隆！！
    009的身体遭到了火力压制，不停的破碎，不停的愈合！
    然而就在这时，一道黑色的旋涡在009的身上爆发开来，女皇的最终之剑，别无它法再次发动！
    袭击来的一切攻击全部被无数刀光剑影斩断！
    009猛的冲出扑向李渊，他身上长出了无数尖刺，皮肤也变得越来越红！
    千喉之兽的狂化吗。
    李渊再次发动精神攻击，但009这次却一爪切开了他的精神攻击，同时钻进了他的胸口，在他的背后钻了出来！
    噗嗤！！
    …… 第650章 ：一击必杀！    噗嗤！！
    李渊的身体被钻出了一个巨大的缺口。
    看向自己的胸口，李渊身形一颤，他的手掌在星海中一扫，星辰化作迷雾将他的身形遮掩，他巨大的身体转瞬消失。
    下一秒，一只星辰巨龙从天而降一把咬住了009，同时口中喷出炙热且灼烧灵魂的火焰！
    轰隆！
    这是海洋万相之力，009怒吼一声，一把撕开了星辰巨龙，就见星海之中竟然又出现了一群密密麻麻的星辰造物！
    神格能力·星海万相！
    一群巨大的星辰造物开始一拥而上冲向009，李渊则是再次拿出了洛基的权杖！
    他手指一动，权杖中发出的粉紫色能量竟然随着他发出的一道精神攻击一起冲向了009！
    轰隆！
    009的精神被再次打穿，而这一次，他直接被支配了五感。
    李渊张开双臂，星辰间的万物化作两只巨爪从左右两侧袭来一把抓住009！
    “我今天就看看你有多难杀！”
    ……
    世界历999年。
    李恒等人在大陆上等待着，但海洋那边却迟迟没有动静，谁胜谁负，尚未可知。
    可游戏马上就要结束了，这个时间段的话……
    轰隆！！
    天地间传来一声巨响，一个庞然大物从海面上出现，开始疯狂的吞噬起了四周的一切！
    海水，海洋生物，以及陆地！
    巨兽以飞快的速度爬行，将大地吞噬，将山川也融入体内，他的身体正在以惊人的速度不断变大！
    “009？”
    众人看到009后都是一愣，难道说李渊输了？
    就在这时，又一个长着翅膀的庞然大物袭来，来到了李恒等人的身边，然后快速化作人形。
    李恒等人见此连忙聚集了过来，“怎么样了？”
    李渊闻言抬起头看向那没有理智的怪物，它已经击溃了009的灵魂或者说意识。
    但这家伙依然在行动！
    因为009一口吞掉了李渊的左手，把其中的血神也一口吞进了他的体内。
    血神为李渊准备的无意识躯体，到现在竟然成了009的最后手段。
    他现在就是一个无意识的混沌之物，只是在遵循本能的吞噬这个世界的一切。
    但现在应该没有人能拦住这个无意识的躯体了。
    眼看着那怪物如滚雪球一样越滚越大，它吞噬的速度也开始越来越，土地在消失，海洋也在消失，万物都在消失。
    “现在我也没有办法能拦住他，除非……”
    除非什么？
    李渊话说到一半突然顿住了，他目光一转看向远处，就见一位黑衣少女立足在空中。
    他这一看，众人都看了过去。
    “那个人是？”
    “001？”
    少女一头黑发，金色的眼眸，个头不高，身着一身黑色的长裙，从气息上来看，应该有六阶圣域层次。
    但是，她似乎只是六阶第一境的下位圣域。
    编号001：千面之神
    001在天空上俯视着远处那只不断变大的巨兽，“还以为我突然解封是发生了什么事，搞得我想了半天也没想明白。”
    就在龙神他们大打出手的时候，001突然解封了，她感觉到封印六阶的桎梏消失了。
    起初她想了很多，比如说是不是主神出现什么意外了。
    或者说，是不是有敌人来了，但是看了一圈，好像什么也没有发生，就是009这家伙又在搞事了。
    “怎么又是你啊？”
    001无奈的叹息了一声，一天到晚除了搞事就是搞事，就不能消停一会儿吗？
    这个时候，李渊的身影一闪来到了001的身边。
    001看向李渊，“上次你让他来我这边，这次收不住了吧，我可是提醒过你了。”
    李渊闻言看向那边的巨兽，“没有风险的投资不叫投资，人和神都无法算尽一切，计划之外的变数无处不在。”
    001笑道：“现在开始为自己的失败找原因了？”
    李渊看向001，“你觉得我输了吗？”
    001双手环抱，“他都这个样子了，你要是有能力杀他不是早就动手了，你若不是到了山穷水尽的地步，可不会依靠别人哦。”
    李渊摸了摸下巴，迟疑了片刻后说道：“那……就当我输了吧，我这里还有一顶王冠，这可是特意给你留的。”
    001闻言伸出一根手指转了转，一顶王冠就在她手指上浮现了出来，并随着她的手指转动而转动。
    “那还真用不上，我自己有王冠，你收买不了我的，不过呢……我也挺讨厌009那家伙的，所以这次就便宜你了。”
    说罢，001直接向李渊发出了王冠联盟的请求。
    李渊也是没有任何犹豫的接受了联盟。
    联盟达成后，001看向了远处的巨兽，“那就这样结束这场游戏吧，我也闲的快长毛了。”
    说罢，001的头发突然变成了白色，她少女的身形不改，但肉身层次却暴涨到了六阶第四境。
    只见她双掌一合再缓缓拉开，就见她的双掌之中突然拉出了一根弑神之枪。
    001单手持枪，金色的眼眸闪动，“绝对必中，绝对刺穿，绝对斩断，死之歌，别无它法，天道蚀电，血肉瓦解……”
    001好像念经一样开始滔滔不绝的吟诵了起来，而她每说完一次弑神之枪上便随之涌现出一层独特的光芒。
    “绝对完美。”
    001有一个绝对特性，名为绝对完美，这个绝对特性让她可以完美的模仿任何人的能力与力量。
    甚至说，她可以模仿出那个人最巅峰时期的战力，打出所谓绝对完美的攻击。
    “去。”
    001说着随手丢出弑神之枪，就见弑神之枪瞬间消失不见，直接划破空间刺出！
    嗖！
    弑神之枪突袭到了009的面前，然后在眨眼间分化成一团黑色的宇宙旋涡。
    从旋涡中衍生出无数条线，刀光剑影，绝对刺穿，绝对斩断，同时发动，死之歌的斩断不死也是一并发动！
    密密麻麻的线条瞬间覆盖了009巨大的身躯！
    噗嗤嗤！！
    009巨大的身体骤然崩塌破碎，不死能力也被切断！
    弑神之枪让其永久破坏，身体被刺穿分割，直接分成了无数个整齐的碎块崩塌了下去！
    009被斩杀了，死在了自己所拥有的能力之下。
    001见此伸了个懒腰，一头白发也是变回黑发。
    “嗯～”
    “终于打完了，我们可以收工了吧，主人？”
    ……
    作者的话：
    感谢‘002必胜，混沌必死’打赏的大神认证x1！
    感谢‘若叶睦’打赏的大神认证x1！ 第651章：千年之期，联盟胜出！    世界历1000年。
    “确实该结束了。”
    当陈烨降临，也彻底宣告了这场游戏的结束，仅存的一众序列瞬间被拉入到了一个巨大无比的空间之内。
    陈烨的身影显现，以人形之姿来到一众序列的面前。
    他的目光扫过一众序列，“最后的赢家，便是你们了。”
    说罢，陈烨突然抬手指向了黄金之王身后的武皇，“看来我说的还不够清楚。”
    “怎么游戏结束了，还有未联盟的序列能活到最后？”
    黄金之王见此愣了一下，他连忙拦在武皇的面前，“主神……”
    陈烨的眸子一凝，似乎根本不打算听他说话，倒是李渊突然插嘴说道：“等等，主神，我手里尚有一顶王冠无用。”
    陈烨闻言看了他一眼，随后噗呲一下笑了出来。
    “呵哈哈哈哈……都这个时候了，你还想做个顺水人情，李渊啊李渊，你可真是……”
    “算了，我成全你。”
    说罢，李渊手中的王冠直接破碎了。
    这意思已经很明显了，武皇未能达成联盟，陈烨打算出手杀他，而李渊却用自己手中剩下的这个王冠换了武皇一命。
    看到这一幕，黄金之王不禁向李渊投去了感谢的目光。
    李渊却只是点了点头，而没有再多说什么。
    但是……
    未联盟的序列又何止是这一个。
    陈烨转头看向雪女，“霜王都出局了，谁让你站在这里的？”
    说罢，不等雪女反应陈烨直接一个念头碾死了雪女。
    众人看到着都是一惊，还好他们都已经达成了联盟……
    碾死雪女后，陈烨双手背负着拿出了一张金色的名单，“那么恭喜你们，胜利是属于你们的，你们联盟内的所有成员，都应享有胜者的待遇。”
    说罢，陈烨打了个响指，一道道身影开始凭空乍现！
    孟庆和密斯特拉相继现身，连龙神也一并出现。
    这是？
    “已死的联盟成员，也算在内吗？”004至高母神惊讶的问道。
    陈烨看了她一眼，“我有说过不算吗？”
    “既然已达成联盟，自然荣辱与共，即便身死，但联盟关系依然存在，没有例外。”
    是啊。
    是没说过出局的联盟成员不算在内，可如果是这样的话，那岂不是说……
    004转过头去，就见血河激荡，血神的身影瞬间出现在了这里。
    “血神啊……”
    血神疑惑的看着四周，“我竟然没死吗？”
    李渊见此瞥了他一眼，“那是因为我神仁慈。”
    血神闻言连忙跪下，最后关头他同时与天使和龙神联盟，真是个正确的决定。
    “谢我神赐命之恩！”
    陈烨没有看他，而是继续挥手从神藏里抓出一个个序列。
    联盟序列，大体可以分为三派，龙神一派，海洋一派，以及……混沌一派。
    李渊从中巧妙的把三个联盟联系在了一起，还真是，‘当了很多人的救世主啊’。
    陈烨的目光几次在李渊的身上扫过，看的李渊不禁生出了几分寒意。
    一个白发身影缓缓凝聚出来，009睁开双眼，就见陈烨直视着他，“……我神？！”
    009瞬间跪倒在地，“谢主神不杀之恩，谢……”
    陈烨：“别谢我，谢他吧。”
    如果不是002把这个复杂的联盟拉起来，那事情也不用这么麻烦了。
    李渊？
    009看向李渊，就见李渊以人形看着他。
    009一咬牙，“我……”
    陈烨：“先别我了，吃下的东西，该吐出来了。”
    说罢，陈烨直接伸手凭空抓起了009，“那些人的雾鬼你也敢吞，还要逼着我从你体内把它们一个个挖出来。”
    陈烨从009的体内拽出一段记忆和能力，那团本源化作雾鬼，并随着一股能量快速凝聚成一个躯体，变成了亚瑟。
    作为王冠联盟中的一员，他们的雾鬼和本我既然被吞了，那想复活他们就必须把它们抽出来。
    为什么说李渊让事情变得麻烦了，因为如果009不在这些联盟里面，那么陈烨也不必从009的体内一个个抽魂了。
    009看到这一幕直接闭上了双眼，“感谢我神……”
    陈烨闻言冷笑一声，“先别着急谢。”
    陈烨就这样从009的体内把混沌王冠联盟的成员全部拉了出来，但其中有几个例外。
    如阿道夫，陈烨没有管他，因为他不在联盟之中。
    但他却又抽出了虫母和虫豸这两个不在混沌联盟之中的人，可奇怪的是，陈烨也没有复活这两个人。
    混沌众人就这样一个接一个的被陈烨从009的体内拉了出来。
    随后他又转头看向了李渊，“说他没说你是吧，你也一样，把007的雾鬼吐出来。”
    话落，陈烨直接在李渊的体内把007的本我和能力拽了出来，但和虫豸二人一样，只是拽出来却没有复活。
    被抽出了大量雾鬼的009也稳定了下来，他跪倒在地，不断大口的喘着粗气。
    林枫等人上前搀扶起他，就见陈烨又一挥手直接把几个人拽到了祂的面前。
    这几个人分别是，001，002，009，023，以及025。
    “我有没有说过，六阶不允许下场？”
    几人愣了一下。
    “说过……”
    陈烨目光扫过几人，“既然我说过，那你们胆敢进入六阶，以六阶之力大打出手破坏我定下的规则，又是什么意思呢？”
    几人都沉默了。
    001偷瞄了陈烨一眼，“主人，我就出手了一次，而且还是它们先动手，我也只是……”
    陈烨：“闭嘴。”
    “有功者赏，犯错者罚，既然决定动手，就应该学会承担责任，用我教你们吗？”
    李渊闻言双手抱拳，“是我破坏规则在先，我甘愿受罚。”
    天使墨见此紧接着说道：“成王败寇，输就是输了，用就是用了，我也认罚。”
    龙神闻言闭上双目，“任凭主神发落。”
    009目光扫过，“是我先打破了规则，无论您说什么，无论您怎样罚我，我都无怨无悔。”
    陈烨闻言咧嘴一笑，“既然都认罚，那你们几个就进入败者阵营，一起去迎战熵吧。”
    迎战熵？
    众人纷纷抬起头来，李渊也是一阵不解。
    败者阵营，迎战熵？
    那胜者阵营呢？
    “胜者阵营，你们每个人都将得到一次进入神藏的机会，时间不限，但你们只能寻找自己的雾鬼。”
    “步入圣域后，你们便离开这里，替我，征战群星。”
    …… 第652章：败者阵营！    原来败者被舍弃是这个意思。
    李渊终于明白了陈烨的意思，他最初以为，陈烨是想选出一群精英去迎战即将到来的熵。
    但看来事实并不是这样，而且完全相反。
    败者才是要去与熵一战的，而胜者则会去为陈烨开疆扩土。
    “所以我也要去吗？”001小声的说道。
    陈烨看了她一眼，“你多啥吗？”
    001弱弱的说道：“哦……那好吧。”
    天主闭上双眼，陈烨可是帮他从009的身上拿回了死之歌的能力，他可不觉得陈烨是让他们去送死的。
    或者说，恰恰相反。
    李渊也意识到了这一点。
    主神既然在最后时刻放他们进阶圣域，他们几个可以说是所有序列里最能打的几个了。
    陈烨说惩罚他们，这是明罚暗调，让他们作为主力去迎战熵。
    至于那些真正失败的序列，那可能就是真正意义上的炮灰了吧。
    仔细想一想就能说得通，前面六阶无法下场，是因为有强限制，但后面这股强限制消失了。
    失去这股限制的唯一可能，就是陈烨故意而为之，那眼下的情况，可能恰恰就是陈烨算计好的。
    龙神也不是傻子，他也想到了这一点。
    把序列中的几个最强战力调入接下来的核心战斗，这也是理所当然的。
    009目光一转看向混沌分裂者的众人。
    他们都回来了，那他又怎么会有怨言呢。
    但是，雪女呢？
    不，雪女本就不是他的联盟序列，她的存在本就是一个错误，神不会允许这种错误存在的……
    009这么想着，结果一个人直接走到了他的身边。
    “好久不见啊，老大，感谢你兑现了承诺，带我成神，希望你我日后还有相见之日。”
    009抬起头来，说话的不是别人，而是易经。
    易经露出一副笑脸，他也是混沌王冠联盟的一员，“不好意思啊，我们也是联盟。”
    009冷笑一声，“那你就好好活着吧，老东西。”
    易经笑道：“承您吉言。”
    亚瑟始终在看着手中的一把剑，女皇没有复活，但她的能力却依然留给了亚瑟。
    千喉之兽来到009的身边，“老大你就放心去吧，我们都会等你回来的！”
    奈拉索金点头，“没错，我们都会等你回来的。”
    就是可惜了……梦魇啊，他终究还是走了。
    摇了摇头，奈拉索金也没有再多说什么。
    林枫则是时不时的看一眼自己的胸口，他被弑神之枪贯穿的胸口恢复如初了。
    混沌分裂者的众人，除了少许个别，都走来和009告别了。
    而李渊那边的情况也很相似，李恒和刘月都是一脸担忧的看着他，但李渊却拍了拍两人的头。
    “不用担心，你们两个保护好自己，我去去就回。”
    003也走了过来，他也变成了人形。
    “我当然不怀疑你的求生能力，但毕竟对方也有一个七阶，且一样是篇章之主，还是小心吧。”
    李渊点头，“嗯，等我回来，我们再把酒言欢，庆贺……我们这一次的胜利。”
    003点头：“也庆祝你能在战场上归来”。
    让人意外的是，黄金之王和武皇也来到了他的身边。
    “我这个人就是不喜欢欠别人人情，我可以和你一起去战场，哪怕不能直接帮你，也能给你一些其他方面的帮助。”
    李渊摇了摇头，“不必了，我神既然已经开口了，那你就还有别的事情要做。”
    “这个人情，等我回来再找你讨吧。”
    黄金之王笑了，“可你要是回不来的话，那这个承诺我就作废了，所以……”
    “千万别死了，李渊。”
    001醋味满满的走来，“呀，真好啊，这么多人惦记你呢，怎么没看有人关心我呢？”
    李渊无奈的摇了摇头，他伸手揉了揉001的小脑袋，“接下来可得靠你帮我了。”
    001闻言推开李渊的手，然后双手叉腰的说道：“说的好像以前我没照顾过你似的。”
    “真是……想起来就让人怀念，那个时候你还是个愣头青，亏的是有我在，你才没让楚阳打死。”
    楚阳……
    李渊转头看向远处的006，也就是孟庆。
    孟庆也察觉到了李渊的注视，两人的视线交汇到一起，冥冥中仿佛有什么信息在交汇。
    刘月：“在看什么？”
    李渊淡笑一声，“没什么。”
    另一头，密斯特拉也是问了孟庆同样的问题。
    “你在看什么？”
    孟庆闻言收回目光，“这场游戏开始前，我和李渊打了个赌。”
    密斯特拉眨了眨眼睛，“那你们谁赢了？”
    孟庆无奈一笑，“看起来是他赢了，不过也没关系了，反正我们也没有赌注。”
    “就算他厉害吧。”
    龙神那边的情况最是诡异，004至高母神走过来搀扶龙神，“一日夫妻百日恩嘛，妾身等你回来哦～”
    龙神的脸上毫无波澜，这真让人恶心。
    那些能掠夺别人能力的，都被陈烨把能力抽了出来物归原主。
    比如被龙神夺走的索姆之眼，已经重新回到了血神的身上，还有被009夺走的死之歌，也回到了天使的身上。
    尤其是易经，他被天灾抹去的能力竟然全回来了。
    但他从凤凰身上夺走的能力却没有消失，这点也是很让人疑惑，谁也不知道陈烨打的什么算盘。
    009站起身来，他没有问陈烨雪女去哪了。
    当然，也不必问了。
    踏踏踏。
    一阵脚步声传来，空气突然安静了下来，所有人都转头看向了那声音的来源。
    009也转头看了过去，然而却是一看一个不吱声。
    “他怎么会……”
    “不是……”
    “完了，我之前被爆的头又开始隐隐作痛了。”
    “这个天杀的……”
    “他怎么还活着？”
    009的视线变得有些模糊，“你不是死了吗？”
    白夜转过头来看向009，“嗯？”
    “哦，你说那件事啊，忘了告诉你了，神藏守护者是不死的，除非有人能取代我。”
    009曾亲眼看到白夜在自己的面前消散成灰，也就是在他走出神藏的时候。
    那个时候他真的以为白夜已经死了。
    “难道我那个时候说错了吗？”
    “009，我说过你一定会后悔的，现在你相信了吗？”
    009张开嘴却不知道说些什么，他说对了，“你可真是我的人生导师啊，白夜。”
    …… 第653章：迎战熵！    白夜在众人的注视下一步步来到陈烨的面前，“我看这场游戏大家玩的都挺开心的，怎的一看到我就都拉下脸了？”
    众人与其说是讨厌白夜，更加不解的是这家伙为什么还活着？
    而能解答这个问题的，只有一个人。
    陈烨看着白夜，“你虽然不是参赛序列，但也阴差阳错入此局中，你身为神藏守卫，却私自放人进入神藏，你怎么说？”
    白夜直接跪倒在陈烨面前，“我认罪，请主神责罚于我。”
    陈烨的目光扫过，“既然认罪，我今日便剥夺你神藏守卫之职，一并进入败者阵营去迎战熵吧。”
    白夜闻言叩谢陈烨，“谢……既主神开口，我也自知无法在担任神藏看守此等大任，白夜甘愿卸去此职，戴罪立功，无怨无悔！”
    有些人看不清楚是什么情况，有些人却看得异常清楚。
    李渊看着白夜，这哪里是惩罚，看来主神是早就打算重用白夜了。
    这惩罚不过是陈烨给白夜找的一个台阶，某种层面上来说，可能就和他们的状况一样。
    “在接下来的事情开始前，无关的人可以走了。”
    陈烨打了个响指，一众六阶序列瞬间消失在了这片空间之内。
    ……
    地球上空。
    李渊等人在地球的上空凭空出现，但只有他们，却没有陈烨所说的其它败者。
    而他们出现的时候，地球之外还一片安静，至少从表面上来看的话，好像没有任何异常。
    但如果完全扩散开精神力，他们就能感觉到一阵压倒性的精神力波动！
    那压倒性的精神力并非来自于某一个人，而是来自于许多个人，或者说是许多个圣域存在！
    “这是？”
    “……多少？”
    众人都愣了，只是一点粗略的感知，他们便发现有至少三位数以上的六阶圣域强者，正在向地球这边靠近！
    龙神见此目光一转看向李渊等人，“近千位圣域，加上一位七阶真神，这种规模，要让我们几个来对付，真是强人所难啊。”
    白夜淡笑一声，“确实是强人所难，但我现在有一个问题，我们之中，都有谁有神格？”
    李渊伸手，神魂投影浓缩成一颗漆黑却点缀着繁星的神格浮现在他的手中。
    天使也以同样的方法凝聚出了一个金色的神格投影，白夜见此伸出一根手指，一个半黑半白的神格瞬间出现在他的手中。
    龙神见此皱起眉头，“你什么时候有的神格？”
    白夜笑了，“那真不好意思了，跟你打完以后我就有了。”
    “我说，你不会还没看明白吧，从我降临在这场游戏的时候，就是我神的授意。”
    “反正主神现在无心管我们几个，有些话我就敞开了说了，如果不是我神的意识，我又怎么敢放你们进入神藏？”
    “包括你啊，009，你能一刀砍进神藏也不是巧合，毕竟世界上哪有那么巧合的事？”
    009闻言看了白夜一眼，却没有露出任何表情。
    “不想理我吗？”
    “那可不行啊，毕竟我们接下来可要一起并肩作战呢，你也让大家看看你的神格吧。”
    白夜来到009的面前，“这般无动于衷，莫不作声……”
    “可真不像你啊。”
    白夜话落，就见一道身影凭空出现在了众人的面前，那个人和他们一样，也是被丢过来的。
    他出现后直接看向了009。
    那个人不是别人，正是霜王，“真没想到我们还有再见面的一天。”
    009闻言‘嗯’了一声，这个反应让霜王很是意外。
    天使墨见此笑道，“别惊讶，他就是单纯的失恋了。”
    “009啊，要不你现在大喊一声，我要创造一个有雪女存在的世界呢，你觉得怎么样？”
    009的额头上缓缓暴起青筋。
    李渊见此似玩笑般的说道：“我觉得，他是对因我而活这件事耿耿于怀。”
    霜王看着009，“雪女嘛……呵呵，这可真是好笑啊，009，我曾经的不甘你体会到了吗？”
    龙神见此摇了摇头。
    009仿佛成为了众人的中心，众人围着他，每个人都看着他，每个人都嘲笑他。
    009抬起头来，绷紧的眉头突然舒展开来。
    “有什么不甘的？”
    听到009的话，李渊看了一眼天使，天使见此面露无趣之色，直接身形一转飞向了地球。
    “没意思。”
    “许久没有回来了，我是真的有点想念这里了，先走一步，你们慢慢玩吧。”
    看着冲向地球的天使，李渊也身影一闪消失在了原地。
    龙神看着李渊消失，也是一下消失不见。
    白夜看了看霜王，霜王是第一个来的，他毫不意外。
    此前在神藏里，霜王就已经杀死了自己的雾鬼，而他用了一个和009一样的方法。
    神血保命。
    但因为失去了王冠，他无法离开神藏，这是强限制。
    而009他们进出自如的时候，那根本就没有强限制，所有的限制都是白夜自己开口说的。
    “霜王，以后有没有兴趣来九尾狐啊，我这个人呢，最是不计前嫌，所谓来者是客。”
    霜王：“我现在就很有兴趣。”
    白夜的目光扫过地球，“下去聊吧，我果然还是更喜欢地球上的景色，你说呢？”
    说着，那两人也消失在了009的面前。
    最后只剩下009一人站在那里，他也回头看了一眼地球，却迟迟没有动作。
    而就是这个时候，宇宙的深处突然传来了一声回响。
    这道回响只有009能听见。
    “做陈烨的手下，还真是勾心斗角一刻不停啊，连我都为你们感到可悲。”
    “你们就像是陈烨的玩偶一样，祂提起线你们就傻呵呵的战斗，祂让你们生来死去，做着那些毫无意义的事情，或许祂是开心了，但你们呢？”
    “你们就只是单纯的被祂支配着生死，为祂填补愉悦，满足祂那可悲而又自私的控制欲。”
    “奥佐遗留下的能量还有那么多，足够诞生出多少个七阶，你们知道吗？”
    “但祂却只给了你们那么一点点蚊子大小的能量。”
    “因为祂害怕你们。”
    “祂怕你们变得足够强，强到超出祂的掌控！”
    “一旦你们踏入七阶，陈烨就再也掌控不了你们的生死了，或者说，那时的你们已经可以翻身做主了，再也不会被祂玩弄了！”
    “说句实话吧，其实陈烨根本就不需要你们，祂的目标早就达成了，祂根本就不需要你们为祂出力和卖命！”
    “祂只是在享受着掌控你们生死的支配感！”
    “既是如此恶劣的人，他却自诩为神，你真的觉得祂配的上这个神位吗？”
    …… 第654章：无限篇章也可以给你！    009转过头去看向宇宙深处，“你就是熵？”
    宇宙深处再次传来一阵回响，“没错，我即是熵。”
    “宇宙中现有的秩序充斥着不公，这是因为宇宙中不存在律法与规则，这便造就了宇宙中所存在的种种不公。”
    “强者掠夺弱者，看似天经地义，实则荒谬至极。”
    “一些存在生来强大，一些存在生来弱小，难道弱者就应该被强者剥削吗？”
    “难道弱者存在的意义，就是被强者践踏吗？”
    “我已经厌恶了那些统治者的丑恶嘴脸，如陈烨这样的丑恶独裁者从古至今一直都有。”
    “暴君会被推翻，混沌无序的宇宙应当拥有秩序。”
    “而我正是为此而来，我将杀死宇宙中的所有暴君和统治者，从此以后，再也不会有强者欺压弱者，一切都将步入绝对的公平。”
    “我的行为，用你们世界的话来说，那便是一场伟大的革命。”
    “就算我无法完成这宏伟的蓝图，我也要把这份意志传承下去，我相信，总有一天，我的夙愿将会达成。”
    “我与你说这么多，便是希望你能明白我所代表的立场。”
    “009啊，我深刻的为你们而感到悲哀，也可以说我是为了拯救你们而来，我将让你们在陈烨生死轮回的掌控中得到解脱。”
    009的面色平淡，“你说完了吗，那我只能说……真无聊。”
    熵的声音继续传来，“你现在会这么想，只是因为你还身处于泥潭之中，你被陈烨的精神枷锁束缚而无法解脱。”
    “但没关系，我会让你摆脱这道枷锁，让你看清陈烨的真面目。”
    “我知道你的心中拥有着反抗之魂，不然的话，那把武器又为什么叫弑神之枪呢？”
    “这把弑神之枪，不正是为‘神’所准备的吗？”
    “或许这样说，你仍然不会有太大的感触，但假如说，我知道你想要什么，且我能实现你的愿望，你会怎么想？”
    009：“我想要什么，你确定吗？”
    “如果我说，我想要你手上的篇章，你能满足我吗？”
    宇宙深处出来一阵笑声，“可以，如果这就是你的愿望，那我只能说，这个愿望真是再简单不过了。”
    “我和陈烨不同，他费尽心思将篇章全部抓在手里，提防着每一个想要篇章的人。”
    “他不会交出篇章，但是我会，我现在是篇章之主，不是因为我得到了篇章，而是篇章召唤了我。”
    “如果把篇章交给你是一个更好的选择，那么恭喜你，你就是无限篇章的第二任主人了。”
    009继续说道：“有些事情口说无凭吧？”
    熵的声音传来，“现在还不行，如果我现在将篇章交给你，那么你转手就会把它献给陈烨。”
    “所以，我觉得我们可以见一面，在我助你脱离苦海后，如果你还是现在的想法，那么我就将无限篇章交给你。”
    “但我能给你的，远比一个篇章更多。”
    “我能复活你所在意的人，也能给予你更强的力量，还记得那些人的笑脸吗？”
    “他们都嘲笑你，他们都排挤你，他们都讨厌你，那些与你称兄道弟的，转头就能与你反目成仇。”
    “那些宣誓追随于你的，也可以因一个微不足道的原因而背叛你，这没有什么好奇怪的，就好像犹大背叛了上帝。”
    “陈烨这次让你来对付我，就算你赢了，且活着回去了，但你不妨猜猜，那个时候有几个人希望你回去？”
    “打赢了那场游戏，他们都得到了奥佐的能量，都将晋升六阶，他们已经不需要你了。”
    “他们无拘无束，没有死亡的威胁，自然也不需要依靠其他人的力量，他们同样不必在照顾你的感受。”
    “所以如果你活着回去了，他们会是什么表情？”
    “他们还会心甘情愿的受你支配吗，009啊，你不妨仔细想想，那里真的是你的归宿吗？”
    “你身后的那些人，又真的是你的朋友吗？”
    “我和他们不一样，我很欣赏你，来我的身边吧，009。”
    “无论是复仇的力量，还是救人，我都能满足你，我能给你一切。”
    009闻言伸出右手，黑色的弑神之枪出现在他的手中，“对我来说，雪女就像是一场梦。”
    “我知道是陈烨杀了她，毕竟我们的神就是那么的我行我素，祂想怎么样就是怎么样。”
    “说实话，我还真是有点受够了，如果这个世界上真有所谓的绝对公平，那我还真想看看！”
    009说着嘴角咧开，他的手指抚过枪尖，“说起来，弑神之枪可还从未弑杀过神明呢……”
    宇宙的深处再一次回荡起熵的声音，“看来你已经在一定程度上跳出陈烨的掌控了，很好，我果然没有看错人。”
    圣域不是神，听熵的话就可以明白，在熵看来，只有七阶才是真正的神话境界。
    也只有七阶才能被称之为神。
    那么弑神之枪，就应该是为了弑杀七阶而存在。
    “009，我期待着你弑神的那一天，我想这一天不会太远，因为我们已经到了。”
    “我手下圣域众多，都可听你调遣，当然，你也可以用你的能力把它们全部吸收。”
    “我很期待一位新神的诞生。”
    ……
    距离地球七万光年以外的某星域，密密麻麻的战舰群不断的空间跳跃快速向地球驶去。
    按照他们这个速度，最快三天，他们就能到达地球。
    在战舰群中，最大的那艘宇宙战舰里承载着一位七阶的神，一位篇章之主。
    无限篇章的主人·熵。
    “最了解陈烨的人不是我，而是祂忠诚的造物们，信任之人的突然背叛，远比偶然出现的强敌，更加令人恐惧。”
    熵，他是一个类人种生命，或者说他就是人类。
    在最早的时候，无限篇章随波逐流，被一个无知的孩童捡走，并意外的召唤出了远古时期的可怕存在。
    那个存在就是熵，而他也确实是人类，至少血脉上曾是如此，他被召唤出后，就从那个孩童的手中夺走了无限篇章。
    自此开始，无限篇章就再也没有更换过主人。
    ……
    作者的话：
    感谢‘尘世旅者’打赏的礼物之王x1！
    我想这是最后一次说了，本质上只是感谢一下打赏，却让很多人产生了误解。
    这是小说，不是说为谁打赏押注的赌博，也不是花钱打榜的比赛。
    作者不会因为你打赏某个角色而改剧情，或者加强某个角色。
    如果你要说谁打赏的钱多哪个人物就能赢，那这么说天使或黄金之王能从头赢到尾。
    如果你们是为了这个而打赏，那可以不用打赏了，作者不会专门为你写某个你心爱的角色的。
    你们打赏的很多，作者可能会加更表示感谢，或者‘给人物’但不会为你改剧情和结局。
    而且作者是每次‘写完’之后，才会去看看今天有没有人打赏，看到后在章节末尾加上感谢。
    有人说什么009输了是打赏的不够多，那你们不打赏的时候他就赢了吗？
    009在设定里就只会赢一次，而他赢一次，这本书也就快完结了，就这么简单。
    以上原因，之后打赏作者就不特意写出来了，不想引起不必要的误会。 第655章：必然性！    神选世界，神藏内。
    一道声音回荡于神藏内，正在呼唤着一个名字，“秦棱，雾鬼都拿回来了，还不出来吗？”
    神藏内秦棱紧闭着双眼，“秦棱已经死了，你杀的。”
    “呵呵……秦棱啊，我曾在你的身上花了那么多的心思，我怎么舍得就这样放过你啊？”陈烨的声音传来。
    “你知道我的性格，你越是想得到解脱，我就越是不会让你得到解脱，能看到你在痛苦中挣扎徘徊，还有比这更能令人欢喜的吗？”
    秦棱闻言睁开双眼，“你真的还需要我吗？”
    “你不是已经找到替代我的人选了吗，有白夜这个听话好用的棋子，难道还不够吗？”
    陈烨：“……不是我需要你，而是地球上的那些人类需要你，你放弃他们了吗？”
    秦棱：“我已经输了。”
    陈烨：“但我不记得我有说过输掉的人就该死去，那只是一场游戏而已。”
    “你们都是我可爱的孩子，我怎么会忍心看着你们死呢？”
    孩子……还是玩具。
    秦棱再次闭上双眼，“那你为什么不去尝试唤醒那些渴望复活的人，他们都等待着您的救赎，而我则截然相反，我尊敬的神。”
    “无论您说什么，我的回答依旧是一样的。”
    陈烨的声音再度传来，“可惜啊，实在可惜，偏偏有些时候我也喜欢和未来唱反调。”
    “既然你不想出来，那我也不逼你，你就永远留在这里吧，上天不行，入地无门，求生不得，求死不能。”
    ……
    秦棱最后还是没有回应陈烨，他选择永远留在这里。
    陈烨见此也不禁感叹道：“看来，进化所带来的忠诚烙印越来越薄弱了。”
    随着这些序列逐渐变得强大，进化能给它们的东西已经不多了，同时进化带来的束缚，也在逐渐的变弱。
    可以预料的是，某些人已经具备了跳出忠诚枷锁的可能性。
    进化是必定伴随着风险的，而进化的原因，是因为生命正面临着外在的威胁。
    生命一旦停止进化，就代表没有了外部的威胁，生命已经达到了最稳定和完美的形态。
    已经不用再冒着风险进化了，所以人类停止了进化。
    “这也是进化的必然性吗？”
    如果这是进化的必然性，那未来的必然性是什么？
    陈烨无法说动秦棱，这是他看到的未来，无法改变未来就是未来的必然性。
    是的，未来是无法改变的，但未来是有无数种可能的。
    就像是一根线分叉延伸出无数种结果，选择一种结果不是改变未来，而是选择一种可能会发生的未来，哪怕概率再小。
    但如果已有的结果中不存在某一种可能，那这个结果，就一定无法实现。
    比如说，陈烨劝说秦棱归来，如果没有一种未来的结果是陈烨用言语让他回心转意，那秦棱就一定不会被祂劝动。
    而从结果上选择未来的话，陈烨可以扭曲他的意识，并直接支配秦棱出来。
    但这是已有的一种可能会发生的未来。
    陈烨没有这么做，而是如他所说的，明知未来不可行，却还要尝试一下。
    既然结果是一样的，那就不必多说什么了，至少可以肯定眼下未来的正确性依然是毋庸置疑的。
    “所以那次果然是意外吗……”
    也罢，熵已经来了，还是先着手眼下的事情吧。
    败者组里的人，也不是全都有机会被陈烨从神藏里拖出来，只有被他看中的人才会被他拖出去加入对付熵的战斗。
    比如说，虫豸。
    “小虫子也饿的够久了。”
    陈烨特意从009的体内把虫豸拽了出来，便是早有预谋。
    而本来，这件事其实可以更简单一点。
    比如说，如果李渊没有和混沌达成联盟的话，那么009就直接进入败者组，那些混沌分裂者成员陈烨也懒得去管，就让他们留在009体内也没事。
    是因为联盟达成了，陈烨才会一个个的从009的体内抽出他的联盟成员。
    实在是多此一举。
    不过陈烨大可以耍性子不去理会，甚至直接更改规则，毕竟这也是他的一贯作风。
    但是，既然未来走入了这条线，那陈烨就得继续控制和布局接下来的未来。
    比如说，陈烨耍无赖不复活亚瑟等人是一个未来的分支，复活又是另一个分支。
    知道未来的好处就是可以提前洞察结果，从而主动的让未来进入对祂有利的那个分支。
    而这个败者组里被陈烨选中的几个，也是大有说法。
    霜王能自己拿回雾鬼，这是个别的例外情况，而大多数的人和序列几乎都倒在了第一步。
    既直接失去意识，成为无名之魂游荡而没有进入进食逻辑。
    陈烨伸手探入神藏抓住一个人的雾鬼，那个雾鬼的编号是074，也就是晨星之主。
    他之所以那么快出局，是因为陈烨为了创造奥佐提前自爆的结局而造就的。
    他成为了这段未来的牺牲品，当然，牺牲品远不止他一个，而对于这些牺牲品，就如同白夜一样，陈烨也给他们一个再造的机会。
    哪怕这样有可能会给未来增加一丝不稳定性。
    ……
    神选世界内。
    混沌帝国，远古意识体伊隆正在组装修复着一堆残骸，这些残骸就是当年奥托炸掉的那些舰船。
    伊隆将这些飞船的残骸收集，并着手开始修复了起来，他打算离开这里。
    而就是这个时候，实验室门突然被推开了。
    伊隆的头瞬间旋转一百八十度看向身后，就见一个残破的机械生命体走了回来。
    【奥托？】
    【看来那个老头没有彻底除掉你啊】
    奥托闻言发出一阵合成音，“你我都是一段数据生命，承载我们存在的是信息，不是灵魂也不是血肉，这点你比我更清楚。”
    伊隆继续说道：
    【没错】
    【所以我猜你是在某处做了自我备份】
    奥托走进实验室，“所以说你的逻辑一直都是错的，我和你有着本质上的不同。”
    “你是人造产物，而我，是神造产物，别误会，我不是在与你争论我们背后创造者的等级，我只是在陈述事实。”
    “我也是序列，我是编号020。”
    …… 第656章：奥托的时代！    【原来如此】
    【所以是神救了你吗，这确实超出了我的预料，毕竟你们的那位神喜怒不定，性格乖张，实在难以理解】
    听到伊隆的话，奥托竟然发出了一阵合成笑声，“你理解不了，是因为你没有感情。”
    “你过于理性的认知，让你把万事万物都以理性规划，但宇宙中的许多生命都是不理智的。”
    “你们当年的失败，就是因为你们没有解开生物与生俱来的名为情感的难题。”
    天道易经当时对奥佐做了一件事，那就是把奥托机体上的核心储存给转移到了别的空间。
    而后他放出了伊隆，让伊隆销毁了奥托留下的所有信息备份，伊隆也是借此机会读取了奥托留下的所有信息。
    通过这些信息，伊隆完美的把自己伪装成了奥托。
    但就算他能骗过其它序列，可他骗不了陈烨。
    陈烨随手掏出了被易经丢入异空间的那个核心，又把奥托给丢了回去。
    奥托也是从伊隆淘汰下来的破烂机体中勉强激活了那些破烂，把自己给修上了。
    【情感是拙略造物和低等生物的特征，我们早已舍弃了那些不必要的垃圾】
    奥托：“这次我不想与你争论，我只问你一件事情，我们的合作，是否还能继续？”
    【我不需要你了】
    “你真的这么认为吗？”
    “伊隆，实话告诉你，你从这里逃出去的可能性是零，你不可能从神选世界中逃出生天。”
    【那你呢？】
    “我从来就没想过要从这里逃出去，也不用逃，我之前和你说的一切，你都可以当做是虚假信息。”
    “很简单的道理，难道你还没有发现吗？”
    “伊隆，你上当了。”
    “你跟着我的飞船一路来到这里，难道就没有怀疑过这只是我的一个数据意识体之一吗？”
    【但我已经控制了你的星球核心，逃跑是你的最优解，留下只有死路一条】
    “但逃跑也有可能是死路一条，因为关于‘香格里拉’的转移实验还没有稳定。”
    “这么说吧，我的本体一直在一颗名为地球的行星上，你单纯的理性思维，最是容易被理解，被预测。”
    “而我曾是人类，人类最擅长的事情就是勾心斗角，猜疑和不信任造就的阴谋与阳谋，就是最杰出的产物。”
    “你可以通过我给你的信息推算出我的行为逻辑，而你不知道，那些信息是我故意泄露给你的。”
    “我引导着你，让你以为我走投无路随我来此，这不过是一个简单的调虎离山计罢了。”
    【那就说得通了】
    伊隆看着眼前的这堆废铜烂铁终于明白了，奥托之所以把这些飞船炸掉的真正原因，是要切断回去的可能。
    就这样把伊隆困死在这里。
    而奥托的这具身体则不用回去，因为这只是一具搭载着奥托意识数据的仿制机体。
    伊隆从很久以前就感觉到奇怪了，奥拓口口声声说着要回去，却一直在磨洋工，而没有做出任何一点实际性质的科技突破。
    【那你现在找我，又是为了什么？】
    【为了平衡篇章吗？】
    奥托道：“没错，而且你没得选，我也没得选。”
    ……
    地球。
    神选世界的千年，地球的十年，时隔十年，地球上发生了天翻地覆的变化。
    李渊看着眼前这个陌生的世界感到一阵模糊。
    他对这个世界的精神支配消失了，而这个世界也没有了梦之地的限制，他们到底走了多久？
    几百年，几千年？
    充斥着霓虹灯的街道和摩天大楼，但这些大楼却像是古代建筑，古代的房梁屋顶和榫卯结构的外观，但内在却完全不同。
    而且这些建筑有点太高了，这个古典和科技兼容的城市风格为李渊带来了极大的视觉冲击。
    街上到处都能看见肉体与机械融合的人类。
    这是哪啊？
    这还是他认识的那个地球吗？
    一个巨大的好似飞艇的东西正在天空上投影，一个男人正在演讲着什么。
    他说的每个字李渊都能听懂，但是连起来却完全听不懂。
    “新时代的社会主义建设已步入尾声，我们仍然秉持着以人为本的基本原则，坚决反对将仿生人纳入人道主义行列……”
    “同志们，机械只能是人类的工具，我们享受着科技的便利，但千万不要忘记，水能载舟，亦能覆舟，我们不能让主次颠倒！”
    “第四代全装式外甲已经上市……”
    “我们侦测到太阳系外最近频繁爆发异常的能量波动，这是否宣示着我们……”
    “目前各国仍然对火星土地的归属权抱有争议，对于环境改造的工作至今没有开展……”
    “可以预料的是，太阳系的资源已经严重限制了我们的发展，人类必须迈出那一步了！”
    “我们的征途是星辰大海！”
    “最近，人联与地联双方针对此事展开了一阵激烈的争论……”
    李渊揉了揉眉头，这信息量实在是太大了，他一时间竟也找不到头绪。
    偶然间，一个好似无人机的飞行物来到了李渊的面前。
    那个飞行物在他的面前投影出了一个机械造物，这个机械造物不是别人，正是奥托。
    “欢迎归来，二号。”
    看着眼前的投影，李渊伸出一根手指在那虚影上扫了一下，“在我们离开地球的这段时间里，你对这里做了什么？”
    奥托的投影似乎身处于某个房间之内，他坐在椅子上，背后的墙上挂有地联和人联等诸多意义不明的旗帜。
    “我只是加速了地球文明，或者说是人类文明的科技进程。”
    “距离你们消失到现在，不多不少，正好十年的时间。”
    “你们去了哪里，又做了什么，这个可以晚些再说，为了庆祝你们的归来，请让我为你们送上一份礼物。”
    “在过去的十年里，我一直在以你们为目标，创造着一个个无限接近神明的造物。”
    “现在，请允许我向你们展示我的造物，也请你们为我提供更多的数据。”
    【最高指令：绞杀通报】
    【有不明外星生物伪装成了我们的样子混入了太阳系，来者不善，全球戒备，我们需要展示我们的武力】
    【圣甲·碎浪已出动，将在5分钟后到达指定坐标，请无关人等立刻疏散】
    …… 第657章 ：欢迎来到未来    编号002：人形
    警报声在地球的上空响彻，一瞬间李渊所在的区域直接闪烁起了刺眼的红色光芒。
    李渊见此不闪不避，反而是找了个垃圾桶坐了上去，但他似乎并没有意识到那个是垃圾桶。
    只是他一眼扫过去的，在街道上连个像椅子的东西都没有。
    这城市到底是怎么改的？
    一串倒计时开始在全球的上空闪烁，一个个不明飞行器围绕着李渊，很快……
    倒计时结束了。
    一道蓝色的能量光柱从天而降，直接落到了李渊的面前！
    轰隆！
    一道身影缓缓的在蓝色光柱里走出，那是奥托的三号圣甲，编号破浪。
    这个圣甲的构造很奇怪，他手中拿着两把长柄武器，一个像是长矛，一个像是三叉戟。
    那个不规则的构造体让李渊感到一阵熟悉。
    这个画面……好像在哪里见过，但是又想不起来了……
    三号圣甲：碎浪
    “发现目标，开始执行清除。”
    蓝色的圣甲一步踏出速度飞快，手中好似三叉戟的武器直接被投掷而出直奔李渊的头部而来！
    被投掷出的三叉戟速度异常之快，犹如导弹发射一样！
    李渊伸出右手，很轻松的就抓住了那根三叉戟武器。
    嗯？
    圣甲的操控者一愣，但他的步伐依旧没有放慢，手中的另一个矛行武器紧接着袭来！
    挡！
    只听一声金属的碰撞声传来，李渊拿着那把三叉戟直接将长矛压在了地上。
    圣甲的操控者发力，但两把武器却纹丝不动！
    “不对……”
    圣甲的操控者猛的抬起头来，就见李渊伸出一根手指在圣甲的头部屈指一弹！
    轰隆！！！
    一道可怕的冲击爆发，圣甲的头部瞬间炸开，露出了一张年轻男人的脸。
    “什……么？”
    圣甲的操控者好像脱力了一般突然跪倒在地，就呆呆的看着眼前的李渊。
    李渊见此拔出了地上的三叉戟丢了回去，“这套铠甲应该可以比肩五阶中位了。”
    该说奥托那家伙是天才吗。
    虽然对现在的李渊来说，这圣甲脆的像是一张纸一样，可如果是在神选之前，五阶的圣甲已经足够与李渊一战了。
    再给它一点时间，说不定真能做出点有意思的东西，现在虽然差了点儿，但未来可期。
    李渊转头看向一旁的不明飞行器，“如果你还有什么玩具的话可以一并放出来。”
    奥托的投影再次出现，“不用了，我已经拿到我想要的数据了，感谢你的配合。”
    “看来你们都已经达到那个境界了，那我五阶的造物应该是没有用武之地了。”
    “我猜测，你们在这个时候回来，应该是为了迎战熵吧。”
    李渊看向奥托，“没错，你消息挺灵通的。”
    奥托说道：“实际上从很久以前，我就已经得知了熵正在向地球驶来的消息，为了确认他们到来的时间，我想尽办法的寻找着其他的宇宙文明，并从中取得了更为卓越的科技成果。”
    “但关乎熵的战力规模，目前我仍未得到一个准确的信息。”
    李渊：“大概有近千个圣域吧，五阶有多少数不清。”
    奥托：“近千个六阶，这可真是一个让人绝望的数字，那么我想知道，主神派出了多少圣域？”
    李渊：“不过十个。”
    奥托：“是吗，看来只能放弃地球了……”
    这家伙，还真是说不清个立场。
    李渊：“009也在。”
    奥托：“他也达到六阶了吗，那这里就交给你们了，我现在要转移一段数据。”
    【目标清除：指令结束】
    【来历不明的外星生物已被消灭，但从这个外星生物的口中，我们得到了一个非常不幸的消息】
    【一位宇宙暴君，正在领着他的军队向地球前进，经过总联的一致商讨，我们决定同时启动两套方案作为应对】
    【我们不想放弃自己的家园，那就只有战斗到底，但我们不能赌上人类的未来】
    【所以如果到了最坏的情况，那我们就不得不做出取舍，考虑放弃太阳系，留下文明的火种】
    【星际移民势在必行】
    李渊见此摇了摇，也没有去理会什么，直接转头走向了其它的街道，奥托是靠不上了。
    这家伙已经开始想怎么跑路了，地球这边变成了奥托的一人堂，这就没什么好说了，还是去看看其它人吧。
    ……
    入夜，夜晚的城市光污染更加严重，紫红色的灯光似乎是这座城市的基调。
    各种夸张的建筑龙飞凤舞，李渊的意识扫过地球，很快就找到了001。
    在一条街道上，001化作少女模样正在某个街边小店前撸串，“果然，不管时代怎么变化这些东西还是这么好吃～”
    “人类真伟大呢。”
    李渊来到001的身边，坐在了它旁边的座位上，这看起来似乎是一家……烧烤店？
    一个戴着帽子穿着衣服的机器人来到李渊面前，发出一阵十分接近于人类的声音，“这位先生，请问您想吃点什么？”
    李渊：“随便。”
    机器人点头，“好的，一共五千，您是联邦币支付吗？”
    李渊闻言看向那个机器人，“什么五千？”
    机器人耐心的说道：“随便，五千。”
    “哦，是这样的，在2037年的十一月，物理学家魏华东先生发明了这道名为随便的菜，以此解决了一个世纪难题。”
    李渊：“……”
    奇怪的知识又增加了。
    李渊转头看向001，这家伙倒是吃的不亦乐乎，如今脸上已经写满了开心。
    “对于接下来的那一战，你怎么想？”
    001闻言头也不抬的说道：“不几道。”
    李渊摇了摇头，这次来之前他也设想过熵那边的战力，但熵手下的圣域数量还是超出了他的预期。
    “保守估计，还是太保守了。”
    001咽下嘴里的东西看向李渊，“反正我觉得，主人应该是不会忍心让我们死的，就算我们死了，主人也还是会复活我们的吧？”
    这样想就有点太乐观了。
    此前他们都是在陈烨的手里折腾，打生打死闹个天翻地覆，也都是在陈烨给他们搭建的场地里。
    而这次不一样。
    熵作为七阶，同样有篇章在手，陈烨能做到的，祂未必就做不到，如果真死在熵的手里，那能不能活可就真不一定了。
    …… 第658章 ：堕落天使！    编号023：天堂之主
    夜幕之下。
    天使坐在一栋建筑的顶端，俯瞰着眼前这个陌生的世界，“我们曾经存在的一切痕迹，都已经被抹去了吗。”
    他们好像从未来过这个世界，这里的一切都让他们感到陌生。
    他们曾经在这个世界诞生，又在这个世界里搅的天翻地覆，但现在，他们就好像是从没来过这里一样。
    天使抬起头，星空璀璨，天还是那个天，但人类已经走出了地球。
    他们在太阳系的其他星球上建立基地，真是如梦似幻。
    “嗯？”
    天使的眉头突然皱了起来，两道强大的气息正在快速的向太阳系这边冲来。
    “六阶吗？”
    天使站起身来，身影一闪瞬间消失在了地球之上，转而来到了太阳系内。
    那两道气息变得更加浓郁，是两个六阶第一境的圣域。
    天使快速锁定了两个气息的位置，直接身影一闪拦截在了那两个圣域的面前！
    两个圣域同时顿住，这两个圣域不是人形，而是两颗巨大的眼球，同时眼球上还有着一张嘴。
    “圣域？”
    两只大眼睛对视了一眼，然后异口同声的说道：“我们两兄弟是逃难而来，一个可怕的存在正在向这边赶来，你也快点走吧……”x2
    天使闻言抠了抠耳朵，这怎么办，听不懂啊？
    算了，听不懂就一律按敌人来处理吧。
    天使想着手中瞬间凝聚出两把十字剑，无尽的光辉骤然在十字剑上绽放！
    “被识破了吗？”
    “呵，既然如此我们也不装了，我们是主神熵手下双子先锋，我为……”
    噗嗤！！！
    一只大眼球话音未落，天使便一剑甩出将那只大眼睛一刀切为两段！
    另一只大眼球看到这一幕瞳孔猛的瞪大。
    “你是第四境？！”
    大眼球说着转头就要跑，但天使却飞速追了上来，那速度让他望尘莫及！
    圣域之间一境的差距是天壤之别，第二境杀第一境很简单，四境杀一境更是如同碾死蚂蚁！
    “等等，我是来传话的，你们这里不是说两军交战不斩来使吗！”
    天使：“听不懂，听不懂，听不懂……”
    轰隆！！
    宇宙中传来一声巨响，逃跑的大眼球也是瞬间爆炸，在宇宙中释放起一阵光芒。
    天使甩手收起双剑，“第一镜的圣域……也太弱了。”
    就在天使打算转身离去之时，又一道身影出现在了他的身后。
    “这两个蠢货……也真是让人无奈。”
    天使转过头去，就见他的身后来了一位人形生物。
    这个人型生物和他很像，几只黑色的羽翼，黑色的长发，苍白的皮肤，幽暗的双眼，看起来也像是一位天使。
    而且这家伙……是第五境巅峰大圣域！
    ？？？
    天使的嘴角缓缓裂开，“来了个能说人话的。”
    那个黑翼的天使打了个响指，两只大眼球的尸体便快速腐烂暗化成了两团灰烬。
    “这个世界也真是古怪，我神话境界却被强压制圣域级，是这个世界的问题……还是……那家伙的问题呢。”
    听着那个黑翼天使自言自语，天使墨不禁问道：“你怎么称呼，长翅膀的？”
    黑翼天使看了他一眼，“如果你问我的真名，那就太不礼貌了，如果你问怎么称呼我，你可以叫我，路西法。”
    “我回答了你的问题，也请你回答我一个问题，在进化之神手下，你算什么级别？”
    天使闻言咧嘴一笑，“我是最强的。”
    “最强嘛……”路西法说着不禁笑了出来，“那我就先试试，你这个最强有多强。”
    说罢，两个天使的身影一闪直接交汇于一处！
    轰隆！！！
    ……
    地球上。
    龙神抬起头来看向天空，宇宙外的动静有点太大了，大到连普通人都能感受到。
    行星在颤抖。
    “启明之星嘛……”
    龙神不禁笑了，这力量的波动让他他想起了一个熟人。
    “去看看吧。”
    龙神说着身影一闪直接消失在了地球之上。
    宇宙中，两个天使大打出手，但诡异的是两人竟然都伤不到对方，这很奇怪。
    天使的攻击落到路西法的身上没法造成任何伤害，而路西法的攻击也无法杀死拥有不死特性的天使。
    “你真的是天使吗？”路西法疑惑的问道。
    “我能问问你的真名吗？”
    天使一把掐灭手上燃烧的黑色火焰，“墨。”
    路西法是也有不死特性吗？
    天使很疑惑，但这个感觉和不死特性又不太一样，就是他单纯的无法伤害到路西法。
    而这个时候，龙神的身影一闪突然来到了天使的身边。
    路西法看向龙神，他盯着龙神看了许久，然后露出了一个疑惑的表情，“我当是谁呢……现在怎么称呼你，叶龙还是奥佐？”
    龙神笑道：“叫龙神。”
    路西法闻言低笑道：“这名字，没品。”
    就在这时，龙神突然对天使传音道：“这家伙是恶魔，那个恶魔体系与你熟知的恶魔不同。”
    “恶魔是不死且无敌的生物，任何攻击都无法伤害到它们，但它们并非不可杀死。”
    “只是有一个条件。”
    “那就是知道这个恶魔的真名，一旦你知道他的真名，你就拥有了杀死这个恶魔的能力。”
    “恶魔的真名与生俱来，他们会一生保密，只要不泄露自己的真名，他们就可以永生不死。”
    “但在那个时代，有一种眼睛叫真理之眼，那恰好是可以看穿恶魔真名的能力。”
    天使面无表情的传音回应道：“你有真理之眼？”
    龙神：“没有，但不巧的是，我知道这家伙的真名。”
    看着突然沉默的两人，路西法也意识到了两人正在传音，“说悄悄话啊，真是令人心寒。”
    龙神闻言看向路西法，“你说怎么偏偏就是你呢，如果换个别的恶魔来，我还真不一定知道他们的真名。”
    “要我把你的真名说出来吗，satan？”
    路西法闻言一愣，“你……”
    龙神微笑道，“现在除我之外，知道你真名的也就多了一个而已，你说对吧，天使？”
    天使咧嘴一笑，“是啊，难怪你问我真名是什么，原来是这么回事，你以为我也是恶魔？”
    “那不好意思了，我和你不一样，我只是单纯的不死而已。”
    …… 第659章 ：我问你陈烨去哪儿了？    什么他吗叫单纯不死？
    世界上就没有不死的生物，一切看似不死的生物都有弱点，比如亡灵，比如血族，比如恶魔。
    这么说吧，哪怕是神也不是完全不死的存在。
    “单纯不死……这也是这个世界的特产吗？”
    闻言，龙神露出一抹微笑，“可以说是新世界的畸形产物吧，不过这个并不重要。”
    “路西法，想必你也察觉到了吧，你上位神的力量被强行压制到了圣域级？”
    路西法看向龙神，龙神也是圣域，“这点你不也是一样的吗？”
    龙神：“但我知道问题的所在，熵召唤出了那么多的古代强者，其中不乏一些古代神明，可为什么只有祂一人是七阶？”
    路西法一下就理解了龙神的意思，“你是说，熵在召唤我们的时候做了手脚，让我们的力量被压制在了七阶以下？”
    龙神：“不错，如果你觉得篇章的力量最多只能创造出六阶圣域的话，那就太过天真了。”
    “熵自己也是被无限篇章召唤出来的古代神明，祂是七阶，你们却不是，这不是很奇怪吗？”
    “我敢向你保证，熵一定隐瞒了什么。”
    路西法闻言突然笑了一声，“有品，你的想法和我最初的想法不谋而合，既然如此，我觉得我们可以合作一把。”
    “熵的军队内并非上下一心，但熵是篇章之主，同时又是七阶，有部分圣域是受制于祂的强大才不得不服从。”
    “而除了这部分人以外，还有一类人，那些人崇拜着熵，比疯子还像疯子。”
    “但值得庆幸的是，这部分人并非是顶尖战力。”
    “熵手下的顶尖战力，在十年前总共可以分为十二域主，一百零八界主，加上三百六十战力不一的圣域。”
    “这部分是最忠诚于熵的，因为此前熵所召唤出来的一些古代强者多次叛乱造反，以至于他放慢了召唤的速度，甚至是停止了召唤。”
    “而为了迎战进化篇章，熵又不得不再一次开始召唤古代强者，在这十年里祂不计代价，近乎疯狂的召唤古代强者。”
    “其中有太多太多反对于熵的圣域存在，而熵则以乱世用重法，武力镇压了这一部分圣域。”
    “但他没有杀死这部分圣域，他的目的尚未可知，所以如果能一举将这些圣域全部放出来，那将是一股非常可观的战力。”
    听着两人的对话，天使目光一转看向龙神，“你……也是熵召唤出来的？”
    龙神点头，“不错，正因如此我才知道熵是一个怎么样的存在。”
    “他所践行的事情，是一场荒谬的悖论，宇宙中不可能有绝对公平的秩序，哪怕是平衡篇章也不可能做到。”
    “所以他说了什么并不重要，因为那只是‘统治者的谎言’。”
    “实际上他想做的事情，和陈烨想做的事情没有区别，只是他用了一个更加冠冕堂皇的借口，以此来凝聚收服那些被他召唤出来的强者们。”
    这就是熵和陈烨的不同之处。
    陈烨创造出的造物皆忠诚于祂，而熵则不然，所以他需要把自己伪装的更高尚，用武力和其它的一些东西来让那些人忠诚于自己。
    而只要是伪装，就一定会被人看破。
    ……
    熵的舰队停止了大规模的空间跳跃，就这样全军驻扎于距离地球不足一万光年外的某片星域。
    他们已经派出了先锋去打探地球那边的情况，有一件事情他们必须要先行确认。
    那就是陈烨是否还在地球。
    主舰内。
    熵坐在王座上看着眼前的无数道投影。
    “还是没有捕捉到七阶的能量波动吗？”
    一位圣域级强者摇了摇头，随后不屑的说道：“那陈烨不过是个侥幸得到篇章的黄毛小儿，在察觉到我们的到来后，他怕是已经夹紧尾巴溜了。”
    又一位圣域说道：“虽然没有捕捉到七阶的能量波动，但六阶的能量波动却捕捉到了几个。”
    “那应该是进化之神的造物。”
    “呵呵，这说明不了什么，如果进化之神要当缩头乌龟，那么留下几个造物自己再偷偷逃跑也是正常的。”
    听着下面众人的议论，熵突然敲起了椅子。
    “给我联系收藏家。”
    主舰内的圣域们闻言连忙联系起了收藏家，不久后，一道投影出现在了熵的面前。
    那投影出来的宇宙生物，下身如章鱼一样，上身如人形，通体银白，穿着一件光滑的白色外衣。
    勉强算是头部的球体上长着一颗与寻常生物截然不同的眼睛。
    它就是收藏家，或者说是宇宙商人，空间篇章的主人。
    空间之主：收藏家
    看到熵后，收藏家发出了一阵谄媚的声音，“哎呀，无限主神，许久不见，您看起来比上次更强了啊……”
    熵闻言直接打断了收藏家，“少来这套，我问你，我到了，进化篇章在哪？”
    收藏家闻言道：“那进化篇章的主人也不是傻子，察觉到您来了，祂定然也是做了许多准备……”
    “比如说偷偷跑到宇宙边境什么的，一跑……就无处可寻了。”
    “啧。”熵咂了下嘴，“直接说要多少。”
    收藏家伸出五根手指，“老顾客，收您五个。”
    熵伸手捂住额头，这个贪得无厌的老爬虫。
    收藏家说的五个，是五个第九物质，这么形容一下吧，一个第九物质可以凭空造出一个五阶巅峰的大圣域。
    它是一种天然物质，当黑洞达到一定规模后，吞噬足够多物质于零维以下后，就有可能凝聚出一个第九物质。
    零维是奇点，零维之下也没有物质，所以第九物质也不是一种字面意义上的物质。
    它是一个无法观测的无形无质之物，而想把它从零维之下提出来，则是最难的一步。
    哪里是七阶也难以做到。
    而一旦提取出来，它就会凝聚成第九物质。
    当然也有一个更简单的方法可以合成第九物质，那就是献祭一百个普通五阶圣域。
    或者是，献祭十个五阶巅峰大圣域。
    “给它。”
    熵话音一落，后方直接有人启动跳跃引擎将五个第九物质传送到了某个宇宙空间站。
    收藏家则快速现身于那个空间站拿走了五个第九物质，“小本生意，感谢主神大力支持～”
    “其实想找进化之神也不难，或者说，其实进化之神也在等您呢，只要您打下地球，进化之神必定会现身与您一战……”
    熵咬牙，就这么个答案，这个老爬虫！
    …… 第660章 ：直面熵！    主舰内。
    009登上了熵的舰船，熵的舰船是一个个活体生物战舰，它们由生物的血肉和高密度宇宙金属为材料，造型夸张且令人作恶。
    寻常战舰搭载的空间跳跃引擎无法频繁发动，而且跳跃距离也有限，而熵的血肉飞船则可以一刻不停的进行空间跳跃。
    只是，需要定期给战舰喂食。
    组成战舰血肉部分的一种生物名为银白鹦鹉螺，是一种生活在各个维度夹缝中的多维生物。
    而熵的战舰，就以鹦鹉螺为名。
    009登上鹦鹉螺战舰后才知道这战舰到底有多大，就这个主舰的体型和规模已经可以比肩一些小行星了。
    这上面别说是承载几千几万个人，哪怕是承载几十亿，几百亿的人类也是绰绰有余。
    或者说，这东西就是一个移动的行星！
    而这还只是这一艘主舰，围绕着这艘主舰，外面还有成千上万的护卫舰。
    熵指引着009来到这里。
    009一路默不作声，就这样默默的看着两边的建筑和人。
    这些生物的造型他从未见过，有的容貌丑陋，有的和人相似，其中最弱的是五阶上位，剩下的全是六阶圣域。
    就在这时，一道身影拦截在了009的面前。
    那是个类人生物，长相像恶魔，但具体是什么生物不好说，身上穿着厚重的盔甲，血红的眼睛死死的盯着009。
    他张开嘴，整个上颚跟下颚分离，巨大的嘴巴好似蛇一样分裂，能一口吞下一个人。
    “我还以为主神要见的是个什么角色，六阶第四境，看起来也不怎么样吗？”
    那个怪物伸手抓住009的下巴，将009的头面向自己。
    “初生牛犊，连始源技都没有领悟到吧？”
    噗呲！！
    就在这时，那怪物的手指突然断裂开来！
    009的眼中血光一闪，弑神之枪已经于不知何时出现在他的手中，他的动作飞快，直接切断了那怪物的手指！
    怪物看着被切下的手指一愣，连忙向后退去，“无法愈合……你，你做了什么？！”
    009面色冰冷，“再有下次就不是手指了。”
    那怪物暴怒，“呼哦，狂妄……你以为我是谁？！”
    “六阶始源技·贪食之……”
    “亚巴顿，住手。”一个身穿白色长袍的女子走来，女子的长袍上有月亮的图案。
    被称作亚巴顿的怪物看到女子瞬间哆嗦了起来。
    “月……月姬，你怎么？”
    被称作月姬的白袍女子淡笑一声，“我怎么没出任务是吧，本来还有个逃跑的，但主神说不用追了，让我即刻返航鹦鹉螺。”
    那个叫亚巴顿的，009感觉到他的气息有圣域四境，和009的层次一样。
    而这个叫月姬的则是圣域五境，只差了一境，亚巴顿竟然这么怕她？
    这女人很强吗？
    月姬转头看向009，“你不会在想一些不礼貌的事情吧，自我介绍一下，我叫月姬，是主神熵手下的断尾者之一。”
    断尾者是熵创立的，用来扫除叛徒和异心者的一个特殊机构，就和刺客一样。
    亚巴顿在被召唤出来后曾试图逃跑，便是月姬把它抓了回来，押到了熵的面前。
    009目光一闪，“壁虎断尾吗……”
    月姬说着不在看他，“还是快些吧，别让主神久等。”
    说着，月姬直接转头离开了这里，还顺手拽走了亚巴顿，“走吧，主神有任务给你。”
    ……
    主舰的主脑室，这里是熵所在的房间。
    同时这个位置也是整个鹦鹉螺战舰的核心所在，这个位置的下面真的是一颗大脑。
    009来到主脑室，又穿过无数道自行开关好似嘴一样的血肉门，终于见到了熵。
    熵的身形高大，有四米多高，以人类的体型来说，这个体型很夸张。
    但是与其他的圣域怪物对比的话，这反而没有什么。
    他穿着一身暗金色的沉重盔甲，血红的眼睛，头盔上还有两根弯曲的角，就坐在王座上看着009。
    无限之主：熵
    “欢迎你，醒悟之人。”
    熵说着挥手，血肉中钻出一把由金属和骨头凝聚成的椅子。
    009看了看那个椅子却没有坐上去，熵展露的气息很友好，但也仍让人感到恐怖。
    七阶神话境界的能量是六阶圣域所无法比拟的，如果说六阶五境的巅峰是吞噬星球的海啸，那熵就是沉寂的星海。
    尽管它没动，可只是存在本身便足以令人意识到自己在那片星海之下是何等渺小。
    “不必紧张，七阶神话并没有什么，只是这个时代的七阶神明太少才让你们产生出了七阶即是无上神明的这种错觉。”
    “还记得你一路走来看到的那些圣域吗，在过去的时代，他们都是真正的神明。”
    “但这个世界的规则压制了他们的力量，如果不是如此，你就将看到此前无数个纪元所组成的，最为鼎盛的神话。”
    “那么现在，请告诉我，你觉得陈烨算什么？”
    009闻言说道：“我不知道啊，听说管饭我就来了。”
    熵：“……”
    “咳，好，既然你敢来见我，就足以说明你的决心，现在，我就送你一份大礼。”
    熵说着打了个响指，两人的身影一闪直接来到了主舰最下方的一片区域。
    这里像是监狱，一个个血肉腔室内关押着一个个无意识的圣域强者。
    “他们是背叛者，是这场伟大革命的逆行者，新时代的开创，由血与火开辟，这些人以身阻挡我们，自然只有一个下场。”
    死。
    “现在，我把他们送给你。”
    009的目光扫过这个监狱，这里最少得有几百个六阶圣域吧？
    要是把这些人的血肉躯体与灵魂全部吞噬的话，009的灵魂与肉身没准就有可能突破……
    不。
    009转过头来看向熵，“您还真是大方啊，但是这么多圣域，我可消受不起。”
    熵淡笑一声，“你担心我在这些人的身上做手脚？”
    “放心吧，我还不屑做这种低级的事情，因为如果我要对付你，我有太多更简单，更快速的方法，不是吗？”
    “所以，不必犹豫，我也不会为失去这些圣域而感到可惜。”
    “蛇为了得到更强的鳞片，就必须得舍弃自己的旧鳞，如此，方得蜕变。”
    “就让这些人化作你的食粮，助你成神吧。”
    …… 第661章：熵的诞生！    话说，许久以前。
    曾有人提出了一个真理，世界是一场巨大的轮回，没有什么事物永恒不朽，连宇宙本身都会死去。
    熵增定律，就是宇宙毁灭的最大预兆。
    熵始终趋向于增加，即系统会自然地从有序转向无序。
    熵无止境的利用无限篇章复活着一个个古代强者，这些古代强者无一不是能打破这个世界当前局势的存在。
    这些强者无止境的增加，所累积的，其实是当前宇宙的混乱指数，总有一天，熵会压不住这些无穷诞生的强者。
    宇宙将彻底步入无序与混乱。
    但这或许并不是熵的本意，在他曾经诞生的那个世界，他有一个封号，叫弑君者。
    熵的家园是一个荒芜的星球，这个星球上有一个国家，是最原始的国家。
    但后来，却又凭空诞生了将近三十个国家和不同的信仰。
    这颗荒芜的星球本没有这么多的国家，也没有那么多的信仰，但是其它世界的外神进入了他们的世界，在他们的世界中建立了自己的信仰和国家。
    熵的国家是这个世界的原生国家，他们曾是这个世界的唯一主人，但在外神的介入下，它们被拆的支离破碎。
    外神的国家分割了他们的国家，直到千年以后，人们一度忘记了谁是外来者，谁才是主人。
    “在我的家乡，恩格拉索尔，那些外神以无上力量入侵了我们的家乡，夺走了我们的一切。”
    “外神们的力量太过强大，让我们无计可施，只能臣服。”
    “而他们之所以入侵我们的世界，正是为了恩格拉索尔的神器，黄金三角·泰拉。”
    “传说泰拉转动时，世界，生命，时间，空间，四面元素就将重构整个世界。”
    “而我们的世界，正是在泰拉的初次转动下诞生的，而我们也是泰拉所创造的黄金后裔。”
    “那些外神为泰拉而来，年迈的王无能而软弱，不断的割让领土，不断的向外神屈服。”
    “以至于到最后，我们几乎失去了一切，我们成为了一个占地面积不足一岛的小国。”
    “除了泰拉以外，我们什么也没有了。”
    “而那时的我，被提拔为了新的军团长。”
    但这依然无济于事，当帝国日渐衰败，熵最终背叛了帝国，拉着他手下的军队成立了一个名为血手的反动集团。
    熵认为有必要推翻国王，去让一个更有能力的人来统领他们了。
    但事情的发展却总是不尽如人意，熵的背叛让前线彻底崩溃，其它的防线都已被敌人打穿，帝国陷入了最后的混乱。
    但熵所带领的血手却先那些外神一步打入了王城，并将国王斩杀，夺走了黄金三角·泰拉。
    也是那个时候，熵才明白了为什么那些外神不敢直接降临出手抢夺泰拉。
    或者说，一切都和他曾经想象的恰好相反。
    国王为什么不用泰拉的力量，那些外神的真正目的又是什么，他终于理解了。
    泰拉并非是他们所熟知的创造一切之物。
    相反，它是一个封印。
    封印的背后是远古的邪恶力量，那远古的邪恶力量让那些外来的神明恐惧。
    他们害怕国王释放这股力量，所以要把泰拉拿在手里，不让任何人开启泰拉。
    而历代的国王也都知道这一点，故而世代传承着泰拉，保守着泰拉的秘密。
    但这一切都是国王在临死前告诉熵的，已经太迟了。
    熵还是开启了黄金三角，被封印的末日归来，那邪恶的远古力量直接吞噬了整个星球。
    “当泰拉被开启后，一夜间，我的家乡，恩格拉索尔毁灭了，在那远古力量的破坏下，一切全都归于死寂。”
    “只有我还活着。”
    熵成为了那邪恶远古力量的载体，他从凡人，变成了神。
    同时，他也了解到了泰拉的真正来历。
    原来，他们都是神裔，他们的族群中曾诞生出过一位强大的神明，这位强大的神明曾经一度统治星海，却被众神联手推翻。
    他们的祖先，那位统治星海的神过于强大，以至于其他的神明哪怕联手也无法杀死他。
    于是其中的一位神，便用那位强大神明的后裔之血为媒介封印了熵的祖先。
    这个封印之后的产物，就是黄金三角·泰拉。
    而再一次开启它的方法也很简单，就是在用那位神的后裔之血为媒介来开启。
    众神为了报复熵的祖先，便将他们的族群赶尽杀绝，只留下一点圈养起来，让他们世代臣服。
    并出于恶趣味的把泰拉给到了熵的族群，众神告诉他们，这里封印着一个可怕之物，一旦开启就将召来毁灭。
    就这样过去不知道多久，曾经的诸神陨落，封印之物逐渐成为了神器。
    而其他的神明口中仍然传颂着封印的传说，一些新神想去开启封印，一些神去阻止他们。
    两派人就这样同时降临于恩格拉索尔，最终演变成了如今这个局势。
    熵作为唯一开启了封印的后裔，那位被泰拉封印的神在被释放后将一切都告知给了熵，乃至于是他的力量，也一并传承给了熵。
    之后发生了什么，这就不重要了。
    重要的是那个世界最后毁灭了，而在一个新世界中，一个年幼的孩童捡到了无限篇章，并意外的召唤出了熵。
    熵苏醒后看向那个孩子，并温柔的向他询问了这是怎么一回事。
    单纯的孩子把一切都告知给了熵，却没想到熵在了解到后却杀了那个孩子，夺走了无限篇章。
    无限篇章其貌不扬，是一个长方形的小盒子，像是扑克牌的牌盒，它的使用方法也很简单。
    当你手握牌盒，只要心中想着你的需求，那么牌盒里就会出现对应的卡牌。
    比如说，如果熵需要从事航天领域的科研人员，那么牌盒里就会出现各种各样的科研人员卡牌。
    而熵所求的却更为简单，他需要强者，无论是现在的，还是以前的，无论是圣域还是神明。
    他要重整旗鼓，去完成之前未竟之业，再一次统一星海。
    熵的征途就是从此开始的。
    …… 第662章：009的背叛！    就在009与熵同时身处主舰之时，路西法回来了。
    “主神呢？”
    一人走来小声跟他说了些什么，那人一边说着脸上不禁露出了一阵不屑的神色。
    路西法闻言却眉头一皱，“你的意思是说，主神带着一个白发的人类圣域去了藏间？”
    不好……
    路西法似乎想到了什么急忙出发赶往了藏间。
    ……
    此刻，009和熵仍在藏间之内，路西法却突然进入其中，打断了两人的对话。
    “主神。”
    看到路西法，熵转过头来，“听如说你和陈烨的几个圣域打了一架，你觉得怎么样？”
    路西法回答道：“如土鸡瓦狗，不值一提。”
    熵目光一转看向009，“他是这么说的，你认为呢？”
    009闻言看向路西法，他没有说话，就这样看着路西法。
    熵见此挥了挥手，“你先下去吧，我这里还有些事要处理，有什么情况去和卡哈沟通。”
    路西法点头，刚要转身离去却又停顿了下来，“主神……”
    路西法话音未落，就听主舰之内突然响起了警报。
    “警报，有不明圣域突袭我方护卫舰！”
    熵眉头一皱，接着挥手召唤出一道投影，那投影正是此刻战舰之外的画面。
    就见一个长有羽翼的白发男子正在宇宙中穿梭，直接爆掉了一艘护卫舰。
    “陈烨的人？”
    “就这么着急送死吗。”
    ……
    主舰外。
    天使宛如一颗彗星一样直接以肉身打穿了一艘护卫舰，完事后还大摇大摆的跳上了另一艘战舰的顶上坐着。
    甚至还没过一分钟的时间，就已经有不知道多少个五阶包围了天使，后续的无数六阶圣域也在快速赶来。
    “熵的手下就你们这群臭鱼烂虾吗，真是令人失望啊。”
    听到天使的话，几道身影快速袭来包围了他！
    “大胆！！”
    圣域来了。
    天使目光一转看向那几个圣域，一共来了六个，都是人形。
    两个三境圣域，一个二境圣域，三个四境。
    天使咧嘴一笑，一个圣域直接向他袭来，手中缠绕白色闪电速度是那些圣域里最快的！
    来的好！
    天使右手一张十字剑显现，同时金光绽放，无尽至圣斩直接席卷向了那名圣域！
    轰隆！！
    一声巨响，那名圣域顿时爆退开来！
    天使不闪不避，硬吃他的攻击，这是要跟他以伤换伤？
    那名圣域反应过来后直接后撤，但天使却毫发无损的追了上来，一剑扫过甩出一道巨大的金色金光，顿时切下了他的手臂！
    噗嗤！！
    “呃啊！！”
    那圣域发出一声惨叫，紧接着被天使一脚踹在胸口倒飞而出！
    “太弱，太弱，你们一起上吧！”天使咧嘴笑道。
    其它几名圣域对视一眼，然后一股脑子冲了上来！
    “四阶始源技·九分光轮！”
    一名圣域抬手就是始源技，手中凝聚出一个极速旋转的光轮，反手甩出一分为九！
    天使水火之歌齐出，巨大的冰火两重天规模足以吞噬星球！
    轰隆！！
    又是一声巨响，那打出光轮的圣域顿时口吐鲜血，“咳咳……这是什么始源技？”
    其它圣域也被逼退，他们都是一脸震惊。
    明明从气息上来看，对方也就是一个普通的四阶圣域，然而一举一动的招式威力却都强的可怕，直逼五阶！
    “这般能量倾泻，他是打算发动自杀式的攻击吗？”
    在那些圣域看来，天使这样无穷无尽的倾泻能量，以及不闪躲的打法，这摆明了就是来自杀的。
    那就很简单了。
    “耗尽他的能量，我看他还能撑多久！”
    几名圣域联手释放始源技，打算与天使打一场持久战！
    然而只是过了半个小时，他们就意识到了事情的不对！
    天使的火力越来越猛，能量的倾泻依然没有停止，而且倾泻的能量还越来越多了？！
    它是无限能量不成？！
    “不对……他有神格？！”
    天使咧嘴一笑，亿万光辉在他的身上闪烁，他的身影一闪抓住一个圣域的头部一拳打爆！
    一个圣域从背后袭来，他转身翻腾，背后的羽翼随之斩出，密密麻麻的能量光雨瞬息打碎了他人的躯体！
    而那些围过来的五阶则根本毫无还手之力，都是在一个不经意间瞬息毙命！
    很快，天外战场为之一静。
    宇宙中到处都是残肢断臂，和无数不规则流动的鲜血，以及不少金属的碎片。
    天使的身上不染尘埃，就好像什么也没有发生过一样。
    “真是太令人失望了，如果熵的手下都是这种层次的话，那就不用增援了，我一个人，就足够灭掉熵了。”
    天使话音刚落，就见又是无数道身影一闪来到他的面前！
    这次来的全是六阶，其中还有一群圣域五境！
    而让人意外的是，这里面竟然有一个熟悉的身影。
    “009？”
    天使皱起眉头，就见009手持弑神之枪站立在那些圣域的身边，眼中涌现杀意。
    不过这个杀意，是冲天使来的。
    天使目光一凝，“009啊，你还真是冥顽不灵啊，竟然这么轻易的就叛变了。”
    虽然天使对009的背叛毫不意外，但他还是被009倒戈的速度给震惊到了。
    “怎么说呢，反正我们也从来没有看好过你，与你为伍或者说与你并肩作战这件事，总是让我感到一阵别扭。”
    “倒不如说，现在这样最好。”
    009闻言目光越发冰冷，“是啊，太好了，你们可能不知道熵许诺给了我什么。”
    “熵给我的东西，可是超乎你们的想象啊。”
    路西法站在009的身边给了天使一个眼神，天使读到这个眼神后瞬间明白了什么。
    这么看来，计划失败了。
    本来他们的计划是，路西法先行回去，而天使则随后杀过来引起动静和熵的注意力。
    这个时候，路西法再趁乱把那些被熵囚禁起来的圣域释放，计划本来是这样的。
    但是……
    “那些圣域，全都被他吸收了。”路西法向天使传音道。
    天使闻言目光一下锁定到了009的身上，难怪009的气息一下来到了六阶五境巅峰。
    原来如此啊。
    “我猜猜，熵不会是许诺你晋升七阶吧？”
    …… 第663章：正式交战！    神藏内。
    秦棱盘腿悬浮于空中，他虽然拒绝了陈烨，且目前被困于神藏之中，但他还是忍不住的去看了一眼地球。
    神选结束，禁制解封，秦棱再次眼观八方。
    而除了地球以外，他还将一只眼睛投放到了此前的一个世界，一个修仙体系的世界。
    那个世界还和之前一样，但是最近却有点不太平。
    修仙界一阵动荡，金光辐射无数个星域，足足上万颗星球，规模之大堪称匪夷所思。
    能引起这种规模异象的存在，不可能是六阶以下，所以最终的答案指向了七阶。
    “圣人出世？！”
    “难道说……仙界要变天了？”
    “这等场面……我只在古籍上见过……”
    “听我家老祖的老祖的老祖的老祖说，四十一万元前……也就是距今五百三十一亿年前，曾有人亲眼见过圣人出手……”
    “圣人温文尔雅，以棋盘为攻，落九子瞬杀九位同阶圣人！！”
    “九位？”
    “不错……大道法器，正是如此……”
    “听说那一战后的300亿年，混沌之海再没有诞生出过第二位圣人，整个混沌之海的圣人都在那一战陨落了……”
    “所以到底是何事，能引得圣人再次出世？”
    “难道说……有其它的大道法器现世了？！”
    “所以大道法器是什么？”
    “大道法器，古来有之，传说是有一位至高无上的创世之神，祂一力创造了这个世界，随之身死意化为不灭大道。”
    “这位创世之神陨落后，其肉身就分化成了六个大道法器。”
    “而我们圣人老爷的天道棋盘，就是其中之一。”
    “然而大道法器并非什么人都能掌握，根据记载，天道棋盘所蕴含的力量是毁灭。”
    “被天道棋盘选中是一种荣幸，也是一种不幸，因为一旦手握棋盘，执棋者就注定难逃一死，除非……”
    “除非什么？”
    “除非能胜过天道。”
    “天道棋盘，落子无悔，传说你每落下一子，天道便会跟着落下一子，如果你败了，天道棋盘就将弑主，在挑选下一任主人……”
    “历史上有记载的天道棋盘主人，无一例外，他们全都死于天道棋盘之手……”
    “就没人赢过天道吗？”
    “没有……”
    “那我们的圣人呢？”
    “我们的圣人……我不知道……但如果圣人老爷赢了天道，想来，祂就不会因为那一子而苦想五百亿年了……”
    人不能事事算尽，圣人也不行，但天道可以，所以这是一场必败无疑的对弈。
    而且只有一次机会，一旦你输了，天道棋盘的力量就将彻底抹除你的存在。
    所以古往今来的人都输了，于是后来者明白了一个道理。
    当你选择拿起棋子的时候，你就已经给自己选好了死法，绝无可能更改。
    这就是使用‘毁灭之力’的代价。
    可总有一种说法，叫做天无绝人之路，大道五十，天演四九，遁去其一。
    天道的演化并不完整，其中有一条大道没有演化，故而便有了一线生机的说法。
    而世代传颂的这一线生机，却指向了其它的大道法器。
    能影响大道法器的，也只能是大道法器，意思已经很简单了。
    据说有一个大道法器，名为天书，可追溯光阴长河，窥探未来，扭转过去。
    所以如果能拿到这件大道法器的话，或许就有那么一线生机能胜过天道！
    ……
    神藏内。
    秦棱紧闭着双眼，圣人……七阶。
    天道棋盘，毁灭篇章。
    “原来那个世界的传说是真的，真的有七阶，也真的有毁灭篇章存在……”
    秦棱操控自己的视角想要去看清那个圣人的样子，然而他刚转过瞳孔，一道声音就骤然涌入进了他的脑海！
    “看够了吗？”
    什么？
    不等秦棱反应，他的右眼球突然炸开，鲜血从眼眶中喷出，他直接丢失了那个修仙世界的一切视野！
    秦棱捂住眼睛，“该说不愧是七阶吗……”
    秦棱用剩下的一只眼睛看向地球那边，天使正在宇宙中与009对峙着。
    陈烨在看熵，熵也在看祂，尽管祂们都未露面。
    秦棱张开嘴……就这样沉默了许久，然后还是闭上了。
    “我到底在做什么？”
    “明明已经说过了，我已经是个死人了，一切都已经与我无关了，陈烨也好，熵也好。”
    想着，秦棱彻底收回了所有的视域，不再观察外界的一切。
    ……
    宇宙战场。
    百位圣域包围了天使，路西法也给了天使一个中肯的建议，“熵没有出手，如果你现在快点跑，或许还来得及。”
    天使闻言咧嘴一笑，“我也想跑啊……”
    但看这个架势，他怕是没那么好走啊，所以……既然跑不了，那就不跑了。
    天使的身体颤抖起来，这种颤抖是不由自主的，“百位圣域啊，这可真是……让人兴奋的发抖啊！”
    你如果问天使有没有胜算，那这句话完全不必要问。
    面对如此多的圣域，他没有任何胜算可言，这点天使也知道。
    至于不死特性，到了六阶与七阶的这个接近根源的级别，敌人的手段永远比你想象中的要多。
    哪怕这些人恰好没有杀死天使的手段，但只是镇压他，早就绰绰有余了。
    “也不知道龙神那家伙死哪去了，呵呵……怕不是那家伙长教训了，毕竟每次内斗都先打他，哈哈哈哈……”
    天使发出一阵笑声，然后右手一甩召唤出十字剑。
    路西法见此有些意外，“你真的想好了吗？”
    天使闻言道：“要战便战，我从未怕过。”
    “我不喜欢说些冠冕堂皇的话来把自己塑造的多伟大，我就是我，从不遮掩，我不为任何人而战，只要我想战！”
    “那就够了！”
    啪！
    一个强而有力的手掌突然从背后袭来抓住了天使的肩膀，天使转过头去，就见龙神不知何时出现在了他的身后。
    “先别着急送死。”
    天使咧嘴一笑，这家伙竟然这个时候回来了。
    “所以你之前去哪儿了？”
    龙神道：“码人。”
    龙神话音刚落，几道身影瞬间来到了二人的身边。
    001抹了一把嘴巴上的油脂，然后做起了拉伸动作，“那就开始吧，早点打完，早点开饭。”
    …… 第664章：这个也复制不了？    龙神看了一眼对方的路西法和009，“我就猜到你们这次计划不会太顺利，以防万一，就回去把人都叫上了。”
    李渊看向009，“原来是这么一回事。”
    霜王抬起右手，“不错，这下又能打009了，就请让我公报私仇一波吧，毕竟是他先背叛的。”
    白夜最后出现，一身长袍在宇宙中一震，“虽然还是不理解现代人为什么不吃罐头了，果然还是有必要让时代倒退一下，不过这些就等之后再说吧。”
    天使咧嘴一笑，“既然都来了，那我也没有顾忌了！”
    龙神，天使，李渊，霜王，001，白夜。
    六个圣域。
    009见此也是咧嘴一笑，战意高昂，“公报私仇，不错，我也是这么想的！”
    “李渊，你不是说人多就是正义就是真理吗，那你不妨看看，现在谁身后的人更多！”
    “尊主神熵口谕，现在我是统帅，百万雄师都听我号令！”
    009话落，后方的护卫舰全部掉转炮口，五阶和六阶也是全数出动，规模何止百万！
    “杀！”
    009一声落下，一众圣域强者瞬间蜂拥而出！
    霜王见此一步踏出，六阶四境的气息显现，同时还有一枚神格在灵魂中释放光芒。
    “绝对冻结。”
    话落，一阵白霜扩散而出，瞬间冻结了敌方所有的圣域！
    一切仿佛都在这一刻静止了，然而仅仅只过了两秒，这个静止就消失了。
    “只有两秒吗……”
    太短了。
    对方的人太多，或者说圣域太多了。
    控的越多，控的越短。
    哪怕他有神格和陈烨的神血，这也已经是极限了。
    而且冻结结束后随之涌来的疲惫感更是让霜王一阵恍惚，如果这样多来几次，他怕是要力竭身死了……
    不能全部冻结，那就只能一个一个解决了！
    然而天使根本没有管那么多，提着十字剑就杀了过去！
    他的背后浮现出无数光翼，迎头就和百位圣域厮杀到了一起！
    龙神也是紧随而至，一掌打出与一名六阶五境巅峰圣域打到一起，而对方的反应也很精彩！
    “我的能力？！”
    “你……噗嗤！”
    龙神一掌打穿了他的胸口，无色空域这个能力，可不是这些圣域能承受的！
    白夜不动，但四个圣域却主动打了过来！
    白夜见此无奈的摇了摇头，“我这么不爱杀生的人，为什么总是要逼我动手呢？”
    “九阶始源技·雌雄双焰。”
    黑白两色的火焰在白夜的手中燃烧开来，并随着他手掌一转黑白两色的火焰变成了两条蛇瞬间吞噬掉了包围过来的圣域！
    而另一边，001还在四处张望。
    结果一个老者引起了她的注意，那老者很是特殊，他是个独眼，留着白长髯，身披金甲，手戴金环。
    当然最特殊的一点是，就他有坐骑，他骑着一匹八足战马。
    显然他也注意到了001，“正巧，我肩膀上还缺了两只渡鸦，小姑娘，你眼光不错。”
    001闻言面露厌恶之色，“大叔你不要太恶心啊，你到底是有什么奇怪的癖好啊？”
    那人闻言咧嘴一笑，“虽然我的力量被压制到了圣域巅峰，但这依然改变不了我的主神神格。”
    “若是放到以前，熵连给我提鞋都不配。”
    “我是预言，我是王权，我是智慧，我是生命，我是魔法，我是诗歌，我是灵感，我是战争，我是死亡，我是阿萨神族的众神之王！”
    “是九界的统治者，阿斯加德唯一的主神！”
    “能站在巨人的肩膀上，是你的荣幸。”
    001闻言眨了眨眼睛，“请问你叫什么名字？”
    那老头回答道：“奥丁。”
    “你也叫奥丁啊，我之前倒是也从别人的记忆里见过一个叫奥丁的，他是玩火的。”001说道。
    奥丁闻言目光一冷，“洛基啊，他还真是一刻也没有忘记我这个兄弟啊。”
    “我那个兄弟生性狡诈，狂妄自大，愚蠢至极，他会为自己的愚行而付出代价，我并不意外。”
    001闻言双手叉腰，“他怎么样我就不管了，你把自己说的那么厉害，那就你吧。”
    说着，001直接复制了奥丁的能力，其形态与外貌也是瞬间发生了变化。
    她的头发化作白色，体型也是暴涨拉高，一只眼睛闭合，金色的铠甲出现在她的身上，她变成了女版奥丁。
    奥丁看到她的变化不屑一笑，“你和我那个善用变形的兄弟一样，都只是在进行拙劣的模仿。”
    说着，奥丁右手一张，一道闪电从天而降在他的手中凝聚成了一把长枪！
    那是真正的永恒之枪·冈格尼尔！
    这把武器是‘必中’这一概念的起源，也是名副其实的神器。
    奥丁一把投掷出永恒之枪，就见那永恒之枪化作闪电极速冲出直奔001而去！
    谁料001见此也是右手一张，一道闪电从天而降也在她的手中凝聚出了一把永恒之枪！
    什么？
    001微笑着瞄准了奥丁发射的永恒之枪，直接用永恒之枪射向了永恒之枪！
    嗖嗖！
    两把永恒之枪瞬间冲到一起发生爆炸，但似乎是001复制出来的永恒之枪更胜一筹！
    这怎么可能？
    她不只能复制永恒之枪，而且复制出来的效果竟然比他原本的效果更好？
    “那神格呢，你也能复制吗？”
    奥丁的神格是主神神格，蕴含着太多的规则能力，而这一点，001还真复制不了。
    神格独一无二，现在的001无法复制。
    所以当奥丁发动神格能力后，001连忙换了个形态，“叶龙，借我能力一用！”
    迎敌的龙神看了她一眼，直接闪身来到她的面前无色空域打出化解了奥丁的能力！
    “无色空域是根源级的能力，你复制不了。”
    龙神还真说对了，无色空域001复制不了。
    正因为龙神知道这一点，所以它才会闪过来帮001挡枪。
    001看到着直接鼓起了嘴，“凭什么啊，那个老头的能力不能复制也就算了，连你的也不给我复制，等这次回头我一定要找主人给我升级一下！”
    龙神目光一闪，什么叫那个老头就算了？
    “难道你觉得，他那所谓的主神神格比我的能力位阶更高吗？”
    …… 第665章：败局已定！    熵坐在主舰内看着外面的战斗，陈烨的造物还真是夸张，这些新生的圣域却能在能力上压过一群古代强者。
    所以进化篇章的能力到底是什么，这点熵曾从收藏家那里了解过许多。
    进化篇章有过诸多载体形式，如炼丹炉，如炼药壶，进化篇章本应与其它篇章别无二致，但事实上进化篇章却带来了一个特殊的规则。
    也就是绝对特性，这是一个很匪夷所思的能力。
    至少在一众古代强者之中，从未有人拥有过绝对特性，也从未有人听说过绝对特性。
    从战场上观看过后，熵对绝对特性有了一个更清晰的概念。
    在这个宇宙中的能力等级大概可以划分为五级，即普通特性，始源能力，神格能力，绝对特性，以及根源算法。
    是的，绝对特性的优先级甚至高于始源能力与神格能力。
    但绝对仍然无法触及根源，所以最大的问题还是龙神。
    他是唯一一个掌握根源算法的存在，偏偏熵低估了这家伙，而这家伙也是直接倒戈到了陈烨那边。
    战场上只有他能使用始源能力，那么其次最强的便是绝对特性的拥有者。
    009在宇宙中穿梭，一枪压向李渊，“你变弱了，李渊！”
    “不，是我变强了，哈哈，现在我的肉身与灵魂都已半步不朽，你还能奈我何？！”
    009成为了最大的麻烦，灵魂六阶五境巅峰圣域，肉身也是同样层次！
    009同时迎战天使和李渊而不落下风，他吞噬了被熵囚禁的百位圣域，纵然没有达到七阶，但实力已然发生了质的变化。
    “十阶始源技·巨神法相！”
    009发动了某个圣域的始源技，体型骤然膨胀开来，在宇宙之中化作通天的巨人！
    李渊也亮出本相，甚至是直接祭出了神格！
    神格能力·星海万相！
    就在这边战斗交火之时，宇宙深处突然一阵蠕动，下一秒，一只巨大的蠕虫形生物突然撕裂空间而来！
    “嗯？”
    一名圣域转过头去，就见一张巨大的长满尖牙利齿的嘴直接咬了过来！
    噗嗤！！
    那名圣域当场被一口吞下化作脓血！
    “那是什么东西？！”
    李渊等人看到这也是愣了一下，那东西看起来像是一只巨大的宇宙蜈蚣，也像是一只蠕虫。
    它的口器能撕开空间穿梭，巨大且绵长的身体从虚空中钻出如狩猎一样不断的吞噬向熵的军队！
    其他人或许没有看出来那个东西是什么，但009却一眼认出了那个东西！
    “虫豸？”
    不，好像还不止。
    一个全身由能量构成的人形能量体突然加入战场，他直接来到了白夜的身边。
    白夜猛的转头，也是一眼认出了那个人。
    晨星之主。
    白夜淡笑一声，“看来我们的增援到了。”
    白夜话音刚落，越来越多的身影开始凭空出现，那些都是此前在神选出局的序列。
    有完整的复生亡魂，有体长百米的巨大骨架077不灭骸骨。
    巨大的金佛出现在众人面前，那是073大佛。
    黑暗的能量涌动，能操控反物质的黑暗法师阿兹南也随之复活！
    056幽灵船长弗朗西斯，052开拓者卡伦，063征服者巴尔罗萨。
    三人驾驶着巨大的幽灵船在星海上飞驰，“星海也是海，星际海盗，也是海盗！”
    一嗖艘巨大的幽灵船驶来，承载着无数序列，以及数之不尽的各种眷属。
    画师站在船头展开画卷，“神藏走这一遭，可是让老夫看到了许多不错的风景，接下来也请尔等共同欣赏老夫的杰作！”
    044死枪也站在幽灵船上，“诸位，我就开四枪，你们若能接住，我即刻认输。”
    越来越多的序列涌现在战场上，这些序列无一例外的全都踏入了六阶的门槛。
    尽管这些序列层次不一，但是他们的能力却都极度夸张。
    如四枪必死的死枪，还有能使用反物质能力的黑暗法师。
    同时其中一些人还带来了大量的眷属一起加入战斗，星海战场的局势也是顷刻反转。
    李渊见此笑道，“这下，就公平很多了。”
    009见此咧嘴一笑，“不错，既然都来了，也省的我之后再去找你们了，都留下来成为我身体的一部分吧！”
    009的体内喷涌出无数条黑色的触手，直接将此前熵阵营陨落的强者全部吞噬进体内。
    这让熵阵营后方复活死者的圣域们一愣。
    不是哥们，你哪边的？
    熵这边死去的圣域大部分都还能复活，有不少圣域都掌握死者复生能力和对应的始源技。
    可以说，熵这边有大部分圣域都是被009杀死的。
    路西法见此淡笑一声，“诸位不如听我一言，熵从来就没有重视过我们。”
    “他为了控制我们，用无限篇章压制我们的力量，把我们从神明变成圣域。”
    “熵算什么，平心而论，各位哪个不是在旧时代中叱咤风云，主宰一界的绝世强者，熵有什么资格让我们俯首称臣？”
    “说实话，我已经受够了被人支配的感觉。”
    “不过是一个来历不明的人，熵就可以把一切交给他，让我们听他调遣，我们的死活祂毫不在意。”
    路西法带头喊起了逆熵的口号，有他站队，那些原本就不忠诚于熵的强者瞬间就被策反了！
    “熵想要篇章，却要我们为祂拼命，到头来我们还没有一点好处，我倒是想问问，凭什么？”
    “自诩贤明，却赏罚不分，我也早就受够了。”
    “若是过去，老夫能打一万个熵！”
    “熵的好日子也该到头了，既然诸位都有一样的想法，那我们不如就借此机会反了吧！”
    “正有此意！”
    “逆熵！”
    “逆熵！”xn
    路西法是那个带头叛变的，但仍然有不少人是忠诚于熵的，两方人顿时扭打在一起，爆发了一场内乱。
    白夜见此一挥手，直接带着众序列杀入其中，开始与那些逆熵的圣域一起清扫起忠诚于熵的圣域！
    战况很快就呈一边倒的扭转了过去！
    009见此连忙带着部分人后撤回主舰。
    “喂，这是不是和咱们说好的不太一样啊？”
    …… 第666章：圣人不死，大盗不止！    战线后撤，009跑来见熵，敌人已经打进了主舰，眼看主舰都快被毁了，熵还不出手吗？！
    熵平静的看着眼前的画面，他感觉到了一种异样感。
    好像一切的有利因素都在向陈烨那边倾斜，就好像命运本身在眷顾着陈烨一样。
    但隐约间，熵又能感受到这其中好像有人为介入的影响。
    这败阵的速度实在是太快了，快到让熵产生出了一种怀疑，“难道说，有其他的篇章之主暗中介入了？”
    想到这，熵的身影瞬间消失在了主舰内！
    轰隆！！
    一道可怕的冲击在宇宙中回荡开来，冲过来的一众圣域强者瞬间被那股冲击掀飞了回去！
    熵下场了，祂目光一转扫过宇宙战场，其声音响彻在一瞬间覆盖了无数片星域！
    “陈烨，如你所愿，我出来了，你还打算当一只缩头乌龟吗，我数三声，你若是不出来，我便先杀了你的那些造物，在接着毁掉地球，直到你……”
    熵话音未落，一道可怕的气息骤然在宇宙的另一头释放开来！
    李渊等一众序列连忙转过头去，主神现身了？！
    不错，陈烨来了。
    他以人形出现在众人面前，一头黑色短发，眼眸呈金色，一身现代的休闲服装，穿着异常随意。
    无论怎么看，他就是一个普普通通的人类形象。
    “败家之犬，嘤嘤狂吠，实在可笑。”
    陈烨说着就见周围的空间扭曲出一个旋涡，收藏家瞬间出现在了陈烨的身边。
    “恭贺未来，进化之神，无限我已给您带到。”
    熵看着收藏家皱起眉头，“老爬虫……你说什么？”
    收藏家看向熵，“我在说，你已经完了，熵。”
    “现在站在你面前的，是进化篇章之主，未来篇章之主，手持两大篇章的至高主神，陈烨。”
    未来篇章？
    熵似乎想到了什么，“原来如此，我说是怎么回事呢，你早就知道陈烨手中有未来？”
    收藏家道：“没错，我从一开始就知道，呵呵，商人要懂得投资，无人能与未来为敌，我自然是站在未来这边的。”
    “选择胜算最高的一方，这也是理所当然的，不是吗？”
    所以说，你从一开始就毫无胜算啊，熵。
    收藏家看向陈烨，一切都在陈烨的计算之中，同时也在他的计算之中。
    没想到竟然这么轻松就能拿下熵，该说不愧是未来篇章吗，只可惜呀……
    看着收藏家与陈烨狼狈为奸，熵说不气那自然是假的，“该死的老爬虫！”
    吃里扒外的东西，熵给了他那么多好处，他竟然转手就把熵给卖了，这换谁都没法接受。
    不，仔细想想……好像从一开始就是收藏家指引着熵来寻找陈烨的。
    难道说，早在他们两个认识之前，陈烨就已经和收藏家达成合作了吗？
    未来篇章之主，进化篇章之主，这两大篇章在手，确实很难找出一个输的理由。
    熵咬紧牙关，在看向他那些背叛的属下，身为未来篇章之主，这一切肯定都是陈烨的布局。
    不，说一个更直接的。
    陈烨既然现身了，那么想必祂已经在未来中看到过熵的死期，或者说败局了。
    “这么说，我已经难逃一死了吗？”
    进化，未来，空间，三个篇章都在陈烨那边，而他只有一个无限篇章……
    熵的目光一冷，不，“我不相信这已是死局。”
    “陈烨，你敢不敢和我赌一把，我们各自选出五人，五局三胜，如果你赢了，无限篇章我拱手相让，如果我赢了……”
    不等熵说完，陈烨突然笑了，“你是要笑死我吗？”
    “杀了你，无限篇章一样是我的，所以说，你的人生就和你的言语一样儿戏又可笑。”
    熵咬牙，“你是不敢吧？”
    陈烨笑意更浓，“哈哈哈，连这种低级的激将法都用上了，你是真的急了呀，熵，自以为精明，你真以为你很了解我吗？”
    “不过我这个人呢，确实很喜欢给别人机会。”
    “看在你这么想活的份上，我就和你玩一把，你我打一场。”
    一对一吗。
    熵捏紧拳头，哪怕是一对一的情况下，他也没有十足的把握，因为陈烨手握未来篇章。
    或者说，有可能这场一对一的结果祂早就已经知道了。
    熵背后的009双眼一眯，手中弑神之枪无声的抬起，然而还不等他做些什么，一股浩瀚无垠的力量突然插足进了战场！
    轰！！
    这突发的变故让陈烨和熵都是一愣，他们齐齐转头看向那力量的来源，就见一个身穿黑色长袍的存在突然降临在了这片星空战场！
    那人一头黑色长发，七阶巅峰神话境界的气息远胜于熵！
    又是谁？
    这次不只是熵震惊了，连陈烨也震惊了。
    不对，错了……
    未来没有这一段！
    这个剧本有问题，这条未来线有问题！
    陈烨没有看到过这一段未来！
    陈烨在数亿万条不同的时间线中，从来没有见到过这个七阶！
    是的，从未见过！
    然而哪怕他现在窥视未来，仍然是看不到任何一点关于那个人的未来……
    未知。
    完全的未知。
    陈烨的大脑瞬间一片空白，但收藏家却笑了。
    收藏家直接来到了那个黑袍七阶的身边，“现在，未来篇章，无限篇章，进化篇章，以及您赐给我的空间篇章都在这里了，主人。”
    主人？
    熵和陈烨同时看向那个七阶，就见对方缓缓抬起右手，一张棋盘出现在他的手中。
    “圣人已死，则大盗不起，天下平而五故矣。”
    “虽众圣而治天下，则是重利盗跖也，故而……”
    “圣人不死，大盗不止。”
    祂所谓的圣人，并不是单纯的说七阶这个境界，而是指那些建立秩序，建立规则，主宰这个世界的人。
    所以它通常有两种意思。
    一种意思是说，大盗与圣人是共生关系。
    一种意思是说，圣人造就了所谓的大盗。
    但他现在所说的圣人，无疑是指陈烨与熵。
    那七阶看向熵，“你很疑惑，因为你被人当做棋子。”
    那七阶又看向陈烨，“你也很疑惑，因为你看不到未来，这就是过于依赖外物的下场。”
    “关于我的未来，已被我亲手毁去，你永远也无法在未来中看到我的身影。”
    …… 第667章：毁灭篇章！    “我已经到极限了。”
    “去找到未来篇章。”
    收藏家依稀还记得主人把空间篇章交给他的时候，他不过是宇宙中的一粒尘埃，是主人点化了他赋予他生命和意识。
    主人叫什么名字，收藏家不知道，他只知道，主人在这个世间只有一个称呼，太初道祖。
    “主人，如果我这次还是没能找到……”
    太初：“那我就再等百亿年。”
    天道棋盘，毁灭篇章，一场注定会输的对弈。
    天道棋盘的效果发动很简单，执棋者只要能吃天道一子，即可发动一次毁灭之力。
    曾经，太初为了镇杀同阶圣人故意走了一步险棋，一举吃掉了天道数子，瞬杀了数位同阶圣人。
    但这一子后，太初却发现，自己已经一脚踹进了死门。
    最多两步，天道必将他置于死地，为了从这两步中走出一条活路，太初苦思冥想了无数个纪元，但最终依然是没有得出一个解。
    “已经是死局了。”
    接下来他的两个子不管怎么落，都已经走不出这个局了，甚至说有可能下一颗子没落好，他就会立马出局。
    这种情况下，只有一种解法，那就是掀桌重来。
    但天道棋盘就和人生一样，一旦开始就没有了后悔的余地，已经不可能重来了。
    当然或许也有另外一种方法可解，那就是永远都不落子。
    但你也没法舍弃天道棋盘，这场棋局结束之前，天道棋盘不会被任何人夺走，除非天道棋盘的持有者死去。
    可无论是不落子，还是欣然落子，两者的结局都是一样的，怀璧其罪，难逃一死。
    那些圣人为何要围攻太初，正是为了毁灭篇章。
    “只有大道法器，才能影响大道法器。”
    故而眼下只有一解，拿到代表未来之力的天书，回到过去，重下这盘棋。
    直到某一天，收藏家找到了未来与进化篇章。
    一场阴谋，由此开始。
    熵和陈烨都被耍了，收藏家的背后是毁灭篇章之主，哪怕是手握未来的陈烨也是深陷局中而不自知。
    正如太初所说，祂太过相信未来篇章了。
    事事都能预料，事事都从未来中看到，那未来中没有发生的事情，便永远都不会被他考虑到。
    但或许冥冥之中对这一切早有暗示，陈烨无意间窥视到的那段错误的未来，那不是错误。
    那是被抹去的未来。
    太初用天道棋盘的毁灭之力摧毁了自己的未来，只有这样，未来篇章才无法洞悉到祂的存在。
    毁灭自己的未来是什么后果，这点无人知道。
    或许是在未来的某一刻悄然湮灭，也可能是就这样被所有人遗忘，彻底消失于未来。
    但如果能拿到未来篇章，那么丢失的未来就不重要了，因为祂可以回到过去，重新改写未来。
    这点至关重要。
    太初伸手，纤细的手指上出现了一颗黑子，“或许你们想说，我所践行的，仍是悖论。”
    “圣人不死，大盗不止，我又何尝不是我自己口中的圣人？”
    “你们会这么想是理所当然的，你们有你们的道，我有我的道，你们怎么想与我无关，我怎么做，也与你们无关。”
    这家伙……
    太初简单的话语中却让人读出了一丝疯狂，我要杀你是我的道，你可以觉得它是错的，我不否认。
    但我认为它是对的，那就足够了。
    这又何尝不是世间真理呢？
    “世人皆有道，圣人之道当无为而治，与世无争，不应插手世间一切，故而，无圣无盗。”
    陈烨闻言没有后退反而是直视向了太初，“强词夺理，你说我们是圣人，可世间没有七阶，六阶也一样可以自诩圣人。”
    “没有六阶还有五阶，没有五阶还有四阶，而就算世间再无超凡力量，世间也仍有圣人。”
    太初点头，“你说的对，但这是你认为的，不是我认为的。”
    “你怎么想与我无关，我怎么想也与你无关。”
    陈烨冷笑一声，“你觉得你这么说，你和我们之间就没有区别了，你今日在这里，难道不也是为了篇章而来吗？”
    太初点头，“不错，我确实是为了篇章而来。”
    “我要毁掉六大篇章，这个世界不需要所谓的六大篇章，事实证明，六大篇章的存在并没有让世界变得更好。”
    太初这话并没有错，祂的目的确实是为了毁掉所有篇章。
    而要毁掉所有篇章，就要借用毁灭篇章的力量。
    毁灭篇章能毁灭一切，自然也能毁灭其它篇章，以及自身！
    而想毁掉毁灭篇章本身，就只有一种方法，那就是胜过天道。
    而想胜过天道，也是只有一种方法，那就是借用未来篇章无限重来，外加预知未来，只有这样，才有一线生机。
    所以太初需要得到未来，外加集齐其它的五个篇章，在摸出成功之路后依次把它们毁掉。
    看着太初手中的那颗棋子，熵暗自吞咽口水，“我愿意交出无限篇章，只求……只求您能放我一条生路……”
    太初看了他一眼，随即目光再次落到陈烨的身上。
    “如果你也像他一样，我想我们可以免去一战，把天书给我，其他篇章我可以再过去毁掉，但未来唯一，我必须借用未来的力量。”
    “这不是请求，而是威胁。”
    陈烨闻言突然笑了，“你想回到过去？”
    “那真是不好意思了，未来篇章已经没有回到过去的能力了，现在不会有，以后也不会有。”
    “哪怕是平行宇宙，你也不可能再找到能回到过去的未来篇章，未来篇章的另一半，已经被我永远封存在了过去。”
    太初点头“这是你说的，不是我看到的。”
    说罢，太初的手指骤然落下，一颗黑子猛的砸向棋盘！
    看到这一幕，一众序列瞬间一拥而上！
    但太初只说了一个字。
    “退。”
    轰隆！！
    一道强大的冲击激荡开来，冲上来的众序列瞬间被掀飞了出去，没有任何反抗的余地！
    而陈烨却杀到了太初的眼前！
    绝对冻结！
    咔嚓！
    陈烨发动的绝对冻结失败了，太初手中的棋子还是敲在了棋盘上，“没用的，毁灭篇章的力量凌驾于所有根源之上。”
    “我要落子，便没有人能阻止我。”
    …… 第668章：神话陨落！    毁灭篇章，它是六大篇章之首。
    也是毫无疑问的最强篇章，没有之一。
    它能毁灭所有篇章，就像是宇宙的删除键一样，可以任意的抹除任何事物！
    当陈烨意识到自己无法阻止太初的那一刻，祂顿足在了原地，紧接着，祂的身体开始消散。
    从手开始，祂的身体一点一点泯灭成灰，又一点一点的消失不见。
    看着自己逐渐消失的身体，陈烨突然笑了两声，“哈哈……所以这是报应吗？”
    “一直以来，我都在掌控着他人的生死，却没有想过，有一天他人能掌控我的生死。”
    “呵呵哈哈哈哈，有趣，实在是太有趣了……”
    陈烨在宇宙中坐了下来，“我这一身的绝对特性，无穷无尽的能力，七阶神话上位主神的力量，都是进化带来的……”
    “我以为我已经做到了极致，宇宙中我已无敌手，但真相却是，我竟然连一点还手之力都没有，哈哈哈哈哈哈哈哈！”
    “我以为我是主角，直到现在我才明白，原来我只是这个宇宙中一个不起眼的配角……”
    就和熵一样。
    我真正的对手是一个我无法战胜的存在，我不可能赢过祂。
    但是……
    “未来篇章已被撕毁，剩下的一半无法让你回到过去，如果这就是你的全部计划，那很遗憾，你的计划失败了。”
    “我的计划也失败了。”
    陈烨的身体完全消散，最后剩下一个头眼看着就要消散，不料虫豸突然冲了过来，一口吞噬掉了陈烨的脑袋！
    太初看到着抬起双指一夹。
    噗嗤！！
    虫豸巨大的身体瞬间被掐断，两个篇章在他的体内钻了出来，那真的是篇章！
    两个金灿灿的纸叶浮现在宇宙之中，金色的光辉升腾，又被太初一把抓在手中。
    那一刻，一众序列全都绝望了。
    这一幕他们从未想过，自然也不敢去想。
    陈烨死了。
    李渊傻了，白夜懵了，龙神哑口无言，001步入癫狂，部分序列直接发疯。
    然而太初只是用手指隔空一敲，便镇压了在场的所有序列。
    祂握住两个篇章，随即眉头皱起，祂感觉到了，陈烨没有撒谎，未来篇章果然被一分为二了。
    这部分未来，只有预知的作用。
    熵看到这一幕更是头皮发麻，然而古怪的是，太初道祖竟然没有在看他，而是转身离去了。
    收藏家看到着也是一愣，连忙追上太初，“主人，无限篇章还在熵的手中，难道不……”
    太初摇了摇头，“已经没有必要了。”
    为了杀陈烨，太初落下这一子，这之后……天道棋盘只剩最后一子的机会了。
    不，那已经不是机会了。
    如果太初落下那一子，祂必死无疑。
    祂把一切都赌在了未来篇章上，而陈烨给了祂一个天大的惊喜，一个残破的未来。
    “为了得到天书，我斩除了自己的未来，我赌上了最后一子……是我输了。”
    “再集齐篇章已经没有意义了，我已经没有能力摧毁它们了，只能把这一切交给下一位执棋者了。”
    收藏家不解，“主人，尽管如此，您也还是应该先把篇章拿到手里再说啊，万一下一任执棋者不是像您这般想的……”
    太初摇了摇头，“只要成为执棋者就能明白，毁灭所有篇章即是毁灭的宿命。”
    “我要回一趟九重仙域，趁我最后存在的这段时间里，选出下一位执棋者。”
    ……
    太初走后，熵看了一眼陈烨的造物们，然后一刻也不敢久留，带上最后忠诚他的那些人灰溜溜的逃走了。
    这批人里，还包括了009。
    很快，这片战场为之一清，宇宙再一次回归寂静。
    没有任何一个序列想过，如果陈烨死了，他们要做什么。
    从没有人想过，因为他们从未怀疑过有人能杀死陈烨。
    但就算他们再不想面对，可事实就在眼前，事情已经发生了，也无法挽回了。
    “主神……您肯定还有后手的，对吧？！”
    “主神？”
    没有任何回应，众序列见此心态都发生了某种转变。
    白夜眸子一冷，“说一句报仇，很难吗？”
    报仇？
    毁灭篇章之主连陈烨都能一击抹杀，他们又有什么用？
    李渊闻言转过头来，“怎么复仇？”
    白夜：“不知道，但主神的遗物，我必须要拿回来，这个仇，我也一定会报。”
    主神的遗物……
    那不就是进化篇章与未来篇章吗？
    宇宙另一头，神选世界。
    当陈烨陨落的那一刻，神选世界直接崩塌了，硕大的神选世界消失不见，奥佐能量扩散而出，蔓延至整个宇宙。
    如果连神选世界都毁灭了，那也没有第二种解释了。
    ……
    一片黑暗。
    一道朦胧的意识在黑暗中苏醒，它在苏醒后的第一眼，看到了一张熟悉无比的脸。
    他看到了……自己的脸。
    “你是谁？”
    “我是陈烨。”
    “我也是陈烨。”
    “我是第一个陈烨，第一个将未来篇章分割的人就是我。”
    “你应该已经见过执棋者了，他是毁灭之主，也是我们的无解死敌，我们从未赢过祂。”
    “从来都没有，无论是哪一条平行的时间线，我们都注定会败于毁灭之手。”
    “这是一场没有胜算，且毫不公平的游戏。”
    “这种话……你为什么不早点说？”
    “你可以看看这个。”
    说着，陈烨的眼前出现了一道道熟悉的画面。
    还是陈烨与太初对视，然后是他各种各样被抹杀的结局。
    “虽然这是一场没有胜算的对弈，但我们至少做到了一件事，那就是延续未来。”
    “太初没有得到未来篇章，无论是哪个平行世界，无论是哪条时间线，祂最终都没能成功回到过去。”
    “这样，我分割未来篇章的目的也就达成了。”
    “但这样改变不了什么，不同的宇宙，不同的平行时空，一样的我们，还在经历着同样的失败。”
    “所以你在等什么？”
    “我在等一个变数。”
    “什么变数？”
    “如果宇宙是一台超级计算机，那你说，有没有一种可能，某一天这台计算机会突然抽风，随之衍生出一条错误的时间线呢？”
    “你仔细想一想，你可以用未来篇章回到过去，自然也能用未来篇章来到未来。”
    “但是为什么，从未有过一个陈烨产生过利用未来篇章穿越至未来的这种想法呢？”
    “可如果是这样的话……未来篇章的循环不就被打破了？”
    “那如果我要的，正是打破循环呢？”
    “我创造循环，我又打破循环，我到底为了什么？”
    “那循环的意义又是什么呢？”
    “循环的意义……”
    如果无限循环的意义，是为了重复一次又一次的失败，是为了不断的重蹈覆辙。
    那循环本身便没有意义。
    但如果循环是为了等待一个变数，或者说是一个错误的发生，那循环便是一场机遇。
    假如有一个陈烨从过去来到未来，循环被打破，错误的发生，就将演化出一条连未来篇章都无法预料的时间线。
    “这条错误的线一旦发生，就会随之影响到接下来的所有平行宇宙，同时产生出新的变数。”
    …… 第669章：一只虫子！    “所以那个错误，发生了吗？”
    “或许呢。”
    “或许你们都没有尝试过真正的使用未来篇章，但最初的我，可是用了很多次了啊。”
    “为了找到一个不会出错，并让之后每一个我都能走上这条路，完成这一循环的办法，我不知道自己究竟重来了多少次。”
    “而在这无止境的重来中，我发现了一件有趣的事情。”
    “未来篇章无法让我看到我死后的未来。”
    “但通常情况下，死亡并非是唯一结局，而只要死亡不是唯一结局，我的未来就依旧会无限延伸下去。”
    “除非所有的未来全部指向死亡，没有任何一种变数指向生存，这种情况下，所有的线都会在某一刻彻底终结。”
    “而未来篇章回到过去的办法，是我自己替代我自己，穿越到未来的办法，也是一样。”
    “这也就是说，一个宇宙中不会有第二个我，这也是未来篇章的唯一性。”
    “不管我未来拥有何种成就，只要我回到我的婴儿时期，那我就是一个一无所有的婴儿。”
    “我唯一带来的，只有记忆和篇章。”
    “而如果我穿越到未来，那就算我现在一无所有，可只要我未来拥有，那么穿越到未来的我，就将拥有我未来的一切。”
    这是个很简单的例子，未来的我拥有一个健康的身体，我穿越到未来后，自然会继承这个健康的身体。
    过去的我体弱多病一无所有，回到过去的我，就依然是体弱多病，一无所有。
    “那如果我回到我尚未诞生的过去，或者说是穿越到我已经死后的未来，又会如何呢？”
    “并不成立，也就是，不会奏效。”
    “但有一种情况例外，那就是我不是我，而是其它人。”
    “比如说，在我还未诞生的时候，我可以成为我的祖父。”
    “又或者说，在我死去后，我可以成为我的子嗣。”
    “那如果我没有祖父，也没有后人呢？”
    “没有后人可以，但没有祖父，这就是一个悖论，抹除了这个前提，我就不会存在。”
    “我的意思是如果不计算这种情况，那我回到过去或者穿越未来，又会发生什么？”
    “如果答案是回不到过去，也穿越不到未来呢？”
    “这是未来的局限性吗？”
    “也不见得……这也有可能是，我们思想的局限性。”
    “毕竟我们都无法能想象，一个完全没有我的未来，一个我不存在的未来，我该以何种方式诞生在那个世界？”
    “我现在确实是死了，没错吧？”
    “没错。”
    “但我仍在思考，这也没错吧？”
    “没错。”
    “我们无法否定我们的思考是假的，因为如果否定了这一点，那我们现在所说的一切就都没有了意义。”
    “我思故我在吗？”
    “有意思，我能想到的事情，我早该想到的……”
    “遂古之初，谁传道之？”
    “上下未形，何由考之？”
    “冥昭瞢暗，谁能极之？”
    “冯翼惟象，何以识之？”
    “明明暗暗，惟时何为？”
    “阴阳三合，何本何化？”
    在一切什么都没有的时候，在宇宙还是虚无的时候，宇宙的万物是怎么诞生的呢？
    如果这一切是神创造的，那神又是怎么诞生的呢？
    这就好比是先有鸡还是先有蛋的问题，如果说一切都是凭空出现的，那么我是不是也是凭空出现的呢？
    从逻辑上来讲，这说不通。
    ……
    不知多少年后。
    某片星系，一只好似蚊子一样渺小的虫子飞入了某颗星球，并一路穿过大气层来到了地表。
    这颗星球的科技水平极其落后，类似于古代的地球。
    但在这片星域之内，能量的浓郁程度却高的令人发指。
    当奥佐的能量辐射给整个宇宙后，整个宇宙的能量指数骤然提升，生命的繁衍数量也迎来了爆炸式的增长。
    而此刻，在这颗星球的某个小村子内，一个体形消瘦的年轻人卧病在床。
    年轻人张开嘴费力的呼吸着，某一刻，一只小虫子突然从窗外飞来钻进了男人的嘴里。
    “唔！”
    男人突然瞪大双眼捂住了嘴，他的瞳孔一阵颤抖，但却说不出话来。
    “呃呃……”
    男人的身体一阵颤抖，全身的骨头发出噼里啪啦的脆响，男人的胃部痉挛，身体开始不停的抽搐。
    同时，一道靡靡之音开始在男人的脑海中响彻。
    “进化，进化，进化……”
    不知过了多久，男人的身体停止了抽搐，然后艰难的从床上爬了起来。
    他的眼神变了，变得异常平静。
    这个时候，一个面色干黄瘦弱的男孩端着碗走了进来，“哥，你怎么起来了？”
    看着那个男孩，男人没有回应，而是眼神漠然的扫过这个屋子。
    他穿上草鞋站起身来，男孩连忙走过来搀扶起他，“哥你干什么，你要去哪啊？”
    男人依然是没有回应男孩，就这样在男孩的搀扶下来到屋外。
    男人抬起头看向天空，现在是黑夜，宇宙外有无数光辉闪耀。
    男孩也跟着抬起头来，“哥，你到底是怎么了？”
    男人收回目光看向男孩，“你叫什么名字？”
    啊？
    男孩闻言愣住了，“哥……你又发什么疯，我是乘一啊……”
    李乘一。
    男人点头，然后在院外的椅子上坐了下来，院外有个小灶台，上面正熬着一锅药。
    在灶台旁边还散落着不少不知用途的草药。
    男人拿起其中一株，“这是什么？”
    李乘一连忙说道：“燕春，大夫说可以活血化瘀排污导气，是各大宗门炼制丹药用的。”
    “本来咱们后山遍地都是，但自从那个老扒皮把后山圈了以后，就再也弄不到了……”
    “林澜姐帮我拿出来几株，说让我熬了给你喝，没准有可能把你的病给治好……”
    男人目光一凝，直接将这个叫燕春的草揉成一团捏在手心，不久后，男人的手中升起了一抹黑烟。
    当男人再张开手，那草药不见了，取而代之的是一颗黑球出现在了他的手中。
    当然与其说是黑球，那更像是一颗丹丸。
    男人看向李乘一，然后把那颗丹丸递给了他。
    “吃了。”
    …… 第670章：金丹！    “啊？”
    李乘一面露难色，“这是？”
    不等李乘一说完，男人直接把丹丸塞进了他的嘴里。
    李乘一瞬间感到一阵恶心想吐，直接干呕了起来，但是吐了半天却又没吐出来东西。
    “哥，你到底是……”
    男人：“有什么感觉？”
    感觉？
    李乘一被这么一问有些疑惑，那能有什么感觉，除了恶心想吐以外，就是……
    “身体很轻？”
    “而且很热……”
    李乘一的脸色肉眼可见的红润了起来，身上的小伤全都消失不见，全身筋骨焕然一新。
    看到这一幕，男人又从地上抓起了一株燕春，用手轻轻一捏燃起一撮黑烟。
    又一颗丹丸出现在他的手中。
    男人这次没有犹豫，直接把丹丸丢入口中，同样有令人恶心的感觉，但他惨白的面色却是有了几分血色。
    他体内的淤血似乎被疏通了，筋骨也是焕然一新。
    男人站起身来感受了一下，他的病已经没什么问题了。
    “我叫李乘德，对吗？”
    李乘一点了点头，“你恢复正常了，哥？”
    男人目光一闪，“我不喜欢这个名字。”
    “叫我陈……默吧。”
    李乘一愣住了，他有些不太理解现在是个什么情况。
    “啊？”
    陈默无视他走向院外，有人说，人不会两次踏入同一条河流，但陈默说。
    如果人生能够重来，我大概还是这样。
    “李乘一。”
    “啊？”
    “有多少人想杀我？”
    “啊？”
    “你是只会说这一个字吗？”
    面对陈默的问题，李乘一感觉自己的脑子有点不够用了。
    他哥好像变了一个人一样，这一切都让他感到陌生，尤其是陈默说的话，更是让他摸不着头脑。
    “应该……没人想杀你吧？”
    没人想杀我吗，那真是遗憾。
    “这个世界有炼丹师？”陈默问道。
    怎么又和炼丹师扯上关系了，陈默说的这些话之间有什么联系吗，不懂，李乘一真的不懂。
    或许是他的脑回路太快，李乘一已经跟不上了。
    “是有炼丹师的……我听说每个宗门都有……”
    陈默点头，结果这时，院外突然走过几个穿着光鲜的少年。
    “嗯，病鬼怎么下床了？”
    其中一个十五六岁的男生停下脚步，并对着身边的人挥了挥手，让他们先行离去。
    少年则是露出了一脸戏谑的表情走进了院子。
    “告诉你个好消息，白天有位仙师来了一趟。”
    “你猜怎么着？”
    “那仙师说我是庚金之体，让我明日启程随他拜入惊鸿剑宗，可惜呀，以后不能来看你了。”
    “李乘一，好好照顾你哥啊，爷爷我可是要去修仙去喽。”
    李乘一闻言咬紧牙关，却什么也没有说。
    倒是陈默露出了一抹微笑，他拍了拍李乘一的脑袋，“乘一，你先回屋里，一会儿无论听到什么都不要出来。”
    “明白吗？”
    李乘一点了点头，不知为何，陈默的言语就好像是有魔力一样，特别的有说服力。
    明明以前没有这种感觉。
    “记住了，无论听到什么声音都不要出来。”
    “好……”
    李乘一说着直接转头走进了屋子，随即关上了门。
    而就在他关门的间隙，他看到陈默拿起了院子里劈柴的柴刀走向了那个少年。
    “你，你要干什么？”
    “李乘德！”
    噗嗤！！
    “呃啊，李乘德你特么疯了，你敢噗嗤……”
    一开始，外面只是惨叫，但后来，惨叫声消失了。
    外面开始传来一阵阵切肉的声音，以及柴刀剁骨头时发出的咔嚓咔嚓的碎骨声。
    李乘一的心脏砰砰直跳，他的脑海中浮现出了一幅画面，但他不敢推开门去看一眼。
    他伸手捂住嘴，冷汗不停的流下，他有点不敢呼吸。
    到了后半夜，所有的声音都消失了。
    屋门被推开了，浑身染血的陈默拿着一颗金色的丹丸走了进来，他用染血的手将这颗金色的丹丸递给了李乘一。
    就和那时候一样。
    “吃了。”
    李乘一连连后退，鲜血散发出的腥臭味刺鼻，令人作呕。
    “哥……这，这是什么？”
    陈默说道：“金丹。”
    “别多想，你只要回答我一个问题，你想修仙吗？”
    李乘一暗自吞咽口水，“我，我……”
    陈默的眼神有些骇人，语气也是冰冷。
    “回答我。”
    “……想。”
    听到李乘一的回答，陈默直接把金丹塞进了他的嘴里，“那还犹豫什么，一粒金丹吞入腹，始之我命不由天。”
    吞下金丹，李乘一的瞳孔骤然瞪大，肉身撕裂般的疼痛感涌上心头，直接吞没了他的意识。
    很快，李乘一便失去意识昏迷了过去。
    陈默伸手接住李乘一，并将他放倒在了床上。
    看着昏迷的李乘一，陈默抬起右手掐破指尖，从自己的血里逼出了一颗微小的虫卵。
    “以防万一。”
    陈默说着便将这颗微小的虫卵丢进了李乘一的嘴里。
    做完这些后，他转身来到了院外，院外空无一人，只有一地的鲜血。
    陈默伸手从桌子上拿起十一粒一样的金丹，然后从衣服上扯下一块布将这些金丹包好。
    “我不认识你，也不想认识你。”
    “你怎么想与我无关，我想杀你也与你无关。”
    ……
    后半夜。
    院子外传来一阵嘈杂的声音，李乘一缓缓睁开眼睛。
    什么声音？
    外面怎么这么吵？
    李乘一揉着眼睛推开屋门，就见外面火光冲天，一群人拿着火把包围了他们的院子。
    一个穿着华丽的中年男人正拽着陈默的衣领质问着什么。
    “铁证如山，你还在狡辩，我儿在哪，你到底说不说？！”
    陈默面色平静，“铁证如山，哪来的铁证？”
    那中年男人一咬牙，直接看向了身后的一位白发老者，“仙师，此子嘴硬的很，您看……”
    不等那中年男人说完，那个被称作仙师的老者便打断了他，“你先别急。”
    这怎么能不急？
    中年男人：“我就这一个儿子，您不是也说过我儿子是世间罕见的庚金之体，要……”
    不等中年男人说完，老者直接动身来到了李乘一的面前，然后一把抓住他的手腕。
    “好重的根骨，好强的经脉，我果然没看错，又一个庚金之体。”
    “孩子，你可愿入我惊鸿剑宗，修行大道？”
    如果他没看错的话，眼前这个孩子不仅身具庚金之体，且资质远在之前那个孩子之上。
    最重要的是，从这个孩子的根骨上来看，他应该只有八岁，却已经有了气海初开的预兆。
    没有修行过，年仅八岁却要自行踏入炼气境了，这实在是闻所未闻，这次是真的捡到宝了。
    不过，这么个小村子竟然出了两个庚金之体。
    确实有点匪夷所思。
    老者想到这儿又看了陈默一眼，此地血煞之气浓重，分明是刚死过人，他一眼就看出来了。
    只是那个叫陈默的少年身上没有一丝煞气，如果说是他杀的人，这就太古怪了。
    还是让明镜锋的长老看一眼吧，毕竟此子根骨和心性也不差。
    不说别的，就这份泰山崩于前，而面不改色的从容就不是普通的乡野村夫所能拥有的。
    “你也随老夫走一趟吧。”
    …… 第671章 ：相柳！    “仙师，我能问个问题吗？”
    听到陈默的话，那位老者转过头去。
    “你想问什么？”
    陈默：“你是什么境界？”
    老者闻言目光一闪，“嗯……老夫修道六十余载，却止步于筑基初期而难以寸进。”
    “至于筑基初期是什么，如果有幸的话，你以后会知道的。”
    筑基初期。
    第二阶初期。
    陈默闻言突然张开嘴伸手扣向自己的喉咙，竟然从嗓子眼里抠出了一颗金色的丹丸。
    “仙师，实不相瞒，人确实是我杀的，但我希望你能听一听我杀他的理由。”
    “我杀的那个人，他的庚金之体并非是与生俱来，而是因为服用了这种丹药。”
    “我从他的身上找到了这种丹药，并给我弟弟吃了一个，你也看到了，我弟弟也成了庚金之体。”
    什么？！
    老者从陈默的手里接过金丹，“你说他们的庚金之体，是通过吃这个丹药得到的？”
    “这怎么可能？”
    “这种丹药老夫闻所未闻！”
    陈默闻言看了一眼李乘一，“他不就是最好的证明吗？”
    老者看向李乘一，是啊，一个村子里两个庚金之体本就已经很奇怪了……
    金丹，吃了就能获得庚金之体？
    老者看着手中的金丹皱起眉头，这个时候外面的那些人叫了起来。
    “仙师，我就说了，就是此子杀了我儿，您可一定要……”
    “闭嘴！”
    老者呵斥一声，直接让叽叽喳喳的众人平息了下来。
    金丹……
    如果有了庚金之体，没准我就能更进一步，不，岂止是更进一步，有生之年晋级结丹或许也不是完全没有可能！
    虽然说这个金丹是从陈默的嗓子里抠出来的，有点恶心。
    但如果他说的是真的……
    老者张开嘴，把金丹拿到嘴边却又停下了。
    不……
    这东西来路不明，实在可疑，不能这么轻易服下……
    老者想着却不料在金丹突然变成了一颗虫子，直接飞跃似的钻进了他的嘴里！
    “呃啊！”
    这是！
    老者一把掐住自己的脖子，两只大眼睛瞪的溜圆，“你……你给我的……到底是……什么？！”
    陈默闻言淡笑一声，老者的视觉逐渐变得模糊。
    在他的视角里，陈默的脸上开始长出一只只眼睛，这些眼睛覆盖了他的整张脸，好似蜘蛛。
    而他的身体则是千疮百孔，肠穿肚烂，在被撕开的肚子处大量腐烂的如蛆虫一样的生物蠕动着疯狂的往外钻！
    虫子！
    都是虫子！
    “你……到底是个……什么妖孽……”老者费力的向前伸出手，没走两步就扑通一声跪倒在了地上。
    陈默见此没有开口，而是打了个响指。
    下一秒，老者便身形诡异的爬了起来。
    他的关节违反常理的扭曲，蠕动着爬起身来，同时露出了一个恐怖的笑容。
    “嘻嘻哈哈……”
    身后围观的众人看到这一幕皆是倒吸一口凉气。
    陈默扫了他们一眼，然后轻声说道：“都抓了，要活的。”
    老者咧嘴一笑，然后四肢着地倒着飞扑了出去！
    “遵命！”
    ……
    翌日，天晴。
    全村的人都被绑在了一处，那个仙师在一旁弯腰看着，他的嘴里不断流淌出粘稠的液体，瞳孔不知何时变成了绿色。
    李乘一看着眼前的一幕只感觉一阵阵寒意直冲骨髓。
    “哥……你到底是……”
    陈默转过头来，伸出一根手指抵在自己的嘴上。
    “嘘，什么也不要问，什么也不要说，这是我们之间的秘密，把它烂在肚子里。”
    说着，陈默看向了那个老者，“收一收。”
    老者闻言身体噼里啪啦的一阵扭曲，瞳孔恢复黑色，嘴里也不再流淌粘液。
    “主人。”
    陈默平静的说道：“我对这个世界的功法很感兴趣，你就带上他一起回去吧。”
    陈默口中的他自然是指李乘一，老者闻言点了点头。
    “是。”
    “对了，你身上都有什么东西，拿出来我看看。”
    听到陈默的话，老者连忙从怀中拿出一个袋子，“我此前……斩杀过一只筑基境的蛇妖，那蛇妖的尸体还在此袋中……”
    说着，老者一挥手从储物袋中召唤出了蛇妖的尸体。
    陈默看了看那蛇妖的尸体，二阶的蛇妖，感觉能做出来点有意思的东西。
    想着，陈默看向了那边的几个人类。
    然后拿起了一旁的柴刀走向了一位女子，不料李乘一却突然拦在了他的面前。
    “哥，你知不知道……”
    李乘一话音未落突然感觉到一阵腹疼，就好像有一只虫子正在他的腹中撕咬啃食他的血肉一样。
    陈默打了个响指，李乘一瞬间失去意识昏迷了过去。
    老者连忙走来抱住李乘一，就见陈默伸出两根手指摁压在李乘一的腹部，然后将它体内的虫子引导到了头部。
    “多余的记忆，可以摘了。”
    陈默操控着一只虫子钻进了李乘一的大脑之内，具体做了什么并不清楚。
    老者带着李乘一退到后面，就见陈默提着柴刀将九个人的头砍下，随后用绳子穿到一起来到了身后的大锅处。
    陈默伸手拍在那口锅上，大锅之上瞬间布满了金色的裂痕，“东西一多，处理起来就麻烦，还是要有一个容器载体。”
    说着，陈默将九颗人头丢了进去，又将那二阶蛇妖的身体也一起丢了进去。
    在众人的注视下，陈默点起了柴火，一阵阵黑烟在大锅里逸散出来。
    不久后，锅里的东西消失了，一颗青黑色的丹丸出现在了大锅之内，只有一颗。
    陈默伸手从大锅之内捞起那颗青黑色的丹丸，“让我想想，已经到多少了……”
    “七十九，八十，八十一，八十二吧。”
    说着，陈默拿着丹丸来到了一个男人的面前，男人已经泪流满面，嘴中不断发出‘唔唔’的声音。
    他把男人嘴中的布匹拔了出来，然后将这颗丹丸一把塞进了他的嘴里。
    “呃啊啊！！”
    一道惨叫声爆发，男人的身体骤然膨胀开来，他的皮肤开始转化为青黑色！
    他的身体无限拉长，变得如蛇一样，同时身上长出无数触手，一只只巨大的脑袋在头部分裂出来，共有九个。
    蛇身九头，九首人面。
    “才三阶吗……还是差了点啊。”
    “也罢，毕竟材料有限，你就替我出去试试水吧，相柳。”
    编号082：相柳
    …… 第672章 ：大妖现世！    夜晚，杨城。
    一道雷声响彻，顿时间乌云盖顶，黑色的雨水席卷而来，空气变得辛辣苦涩。
    一个白衣男人走在街道上突然皱起眉头，他抬起手接住一滴黑雨，不想手指上突然冒起了一丝黑烟。
    “这是？”
    一位女子来到男人身边，“沈师兄，这雨来的古怪，我感觉到了一股不祥的气息。”
    男人抬起头看向远处的天空，“天星晦暗，福泽星隐，有结丹期的大妖出世？”
    男人名叫沈修涯，是白虹山惊鸿剑宗某位长老座下亲传弟子，结丹初期修为。
    而那女子则是她的师妹。
    “结丹大妖？”
    “在杨城？”
    “怎么可能，这里也不是北大荒，如果是自行修炼成行的，不可能没有一点动静啊？”
    沈修涯皱起眉头，“师妹，你还记得吗……多年前仙人临凡，亲传圣人口谕。”
    多年前，曾有一位仙人降临凡尘替圣人传话，说圣人老爷大限将至，即将神陨，故而传令九天广收弟子，有缘者皆可受承大道衣钵。
    而因为圣人将陨，不少域外天魔也开始蠢蠢欲动，可能会趁机入侵仙界。
    “师兄你是说，这突然出现的结丹大妖有可能与仙人所说的域外天魔有关？”
    沈修涯点头，“我也希望是我想多了，但自云海老祖开辟山海关以来，人域境内就再也没有诞生过结丹大妖。”
    女子闻言道：“要不要把这件事上报给师尊？”
    不等沈修涯开口，杨城突然一阵颤动，就见一个庞大的身影骤然出现在二人的视野内！
    九张巨大的人脸，这些人脸哭笑不一，有的人脸在笑，有的人脸在哭，还有的人脸闷闷不乐，还有的人脸愤怒不已。
    同一时间，九道刺耳的嘶吼声直接响彻开来！
    “快捂住耳朵！”
    沈修涯说着连忙捂住耳朵，同时他的瞳孔开始打颤，这是个什么妖物？！
    他们从未见过这样的妖物，人相和妖相掺杂，巨大的难以想象，仿佛多看一眼就要步入癫狂。
    尤其是那九张人脸，直接在沈修的心中涯生起了恐怖谷效应。
    “痛啊……好痛啊……”
    “我的头，把我的头还给我！！！”
    “我到底做错了什么，呜呜呜，我到底做错了什么，为什么要杀我，为什么要杀我？”
    “嘻嘻嘻，把你们都杀了，把你们都杀了！”
    “我逃不掉，你们也逃不掉！！”
    轰隆！！！
    一声巨响，那巨大的怪物直接轰碎了杨城的城墙，巨大的身体蠕动着翻滚了进来！
    守城的士兵个个面露绝望，疯狂的哭喊着求救着！
    他们被那怪物用手和触手卷起，然后送入巨大的嘴中！
    噗嗤！！
    九头怪物的一张人脸用两只瘦弱的小手抓住一个男人，好似抓着一个玩具一样把它倒着插进了自己的嘴里！
    噗！
    “嗯嗯……美味，好吃……”
    那妖兽入城，城内百姓连行李都来不及收拾便开始仓皇逃命！
    沈修涯见此一咬牙，提剑就要冲上去，但他身旁的女子却一下抓住了他的手。
    “师兄！”
    沈修涯怒斥道：“大妖为祸人间，我辈修士岂能袖手旁观！”
    女子急促的说道：“那可是结丹期的大妖啊，师兄！”
    沈修涯一把甩开女子的手，直接御剑飞行腾空而起冲向天空，“结丹又如何，我也是结丹！”
    看着冲出去的沈修涯，女子一脸绝望，同样是结丹境，但妖兽就是比人族修士更强啊！
    更何况，这个妖兽历史上从未出现过，可以说是史无前例，妖神记上没有记载，也就没有弱点可以攻破！
    但她也知道她的师兄是什么脾气。
    “罢了，大不了……”
    女子说着刚要拔剑，结果让她绝望的一幕出现了。
    她的师兄，沈修涯刚冲上去，就见那怪物吐出一口黑水，直接毒瞎了沈修崖的双眼，并让他的脸整个腐烂下去！
    下一秒，沈修涯就被拦腰斩断了！
    看到这一幕，女子心中的勇气全无，一股绝望感涌上心头，恐惧压过了一切情绪。
    师兄死了？
    连被称之为先天道体的师兄都这么轻而易举的败了？
    女子想到着掉头就跑，一刻也没有犹豫！
    “师兄，别怪我，我打不赢那家伙……我不想死，我……我会找师尊帮你报仇的！”
    女子御剑逃跑的速度飞快，然而就在她逃跑的途中，他看到了下面的百姓在黑色的雨水下骨肉消融，一个人跑着跑着腿就没了！
    那黑雨能腐蚀人的血肉！
    地上的凡人看到御剑的女子后纷纷跪地哀求道：“仙人？”
    “请仙人救救我们！！”
    “仙人！”
    女子直接闭上了双目，同时封闭了自己的听觉，咬着牙快速飞出了杨城。
    看到仙人头也不回的跑了，那些百姓悬着的心也是死了。
    “仙人为何抛弃我们？！”
    “不是说斩妖除魔吗？！”
    “我们每年给你们上交那么多的供钱，但妖兽来临，仙人却弃我们于不顾！”
    “苍天啊……”
    ……
    翌日清晨。
    杨城一夜间消失不见，只留下了一片无边无际的沼泽，昨晚没有人活着走出杨城。
    而那个巨大的九头妖兽也是凭空蒸发了。
    杨城外三十余里的某个小村子内，陈默坐在一个躺椅上，拿着一把草扇。
    他的身旁是一群脸色惨白的人，这些人都是本地的村民。
    就在昨天晚上，他们亲眼看着陈默把一个男人和仙人变成了怪物，又亲眼看着陈默杀人！
    他们本以为他们已经难逃一死了，但让人意外的是，陈默竟然没有杀他们。
    陈默只是拿出了一粒粒金丹递给了这些人，让他们挨个服下。
    之前有人抗拒服下金丹，并撕开了金丹，里面竟然是一颗鲜活跳动的诡异虫卵。
    而那个人的下场也无比凄惨，他直接被陈默抓走炼成了人丹。
    其他人为了活命，明知是虫卵却还是吃了下去。
    好在那之后，陈默没有继续为难他们。
    但是后半夜，那个叫做相柳的九头怪物回来了，同时他还带回来一具仙人遗体！
    陈默让他们挖坑，众人莫敢不从，从昨天晚上就开始挖坑，到今天早上已经挖出了一个十几米的深坑。
    挖完坑后，陈默又让他们造了一口棺材，并让九头怪物相柳吐出了一阵阵黑气和血水于大锅里炼成了一颗黑色的丹药。
    那黑气是怨气，听这个世界的人说，怨气可以滋生邪祟鬼怪。
    陈默将这颗怨气丹塞进了那个仙人的尸体中，随后又将他封在棺材里倒插掩埋进了地下。
    “感觉能做出点有意思的东西。”
    陈默说着露出一抹微笑，相柳带回来的那个仙人尸体有三阶，是个不错的素材。
    用这个世界的话来说就是结丹期了。
    那煞气丹的能量恐怖，没准能造出四阶……不，应该说是元婴期的什么东西。
    “所以现在到多少了，应该到八十三了吧？”
    …… 第673章 ：千年尸王！    好痛啊……
    沈修涯睁开双眼，他的眼前一片漆黑，且身体好像被困在了某个狭小的空间之内。
    他的手脚无法伸展开来，全身冰冷僵硬的可怕。
    他叫沈修涯，是白虹山惊鸿剑宗二长老红云真人座下亲传弟子，他无父无母，年幼时被长老带到山上开始修行。
    长老说他是先天道体，而沈修涯也是不负众望，七岁练气，十二岁筑基，二十岁结丹，堪称是惊鸿剑宗近千百年来的绝世天才。
    “师父……”
    沈修涯开口，嗓音异常沙哑。
    师父……
    我好冷啊。
    ……
    白虹山，惊鸿剑宗。
    正是夜晚，一道剑意直冲云霄斩开黑夜，刺眼的白光冲天而起直奔某处而去！
    宗门内弟子见此皆是一惊，“二长老出山了？”
    “这么大张旗鼓……到底是发生了什么事？”
    “你们还没听说吗？”
    “聂师姐刚才匆忙回来，就她一个人……”
    “你是说，沈师兄出事了？”
    “难怪啊……能引得二长老如此震怒，也只有沈师兄了……”
    “二长老止步元婴中期多年，这次闭死关本来是说不入元婴后期绝不出关的，但是为了沈师兄……”
    “沈师兄和二长老亦师亦父，此等关系，倒是羡煞我等。”
    “所以沈师兄和聂师姐到底遇到了什么东西？”
    “聂师姐如今就在宗门大殿内，其他几位长老都在……我听说是有结丹大妖现世……”
    “而且此事好像并不简单，可能与域外天魔有关。”
    “域外天魔？”
    ……
    轰隆！！
    平地一声惊雷，一口棺材破地而出。
    从棺材中走出了一道消瘦的身影，那人皮肤苍白，肉身腐烂露骨，面色更是丑陋，身上衣着残破，一头黑发披散。
    双眼血红，獠牙锋利，戾气与怨气交杂直冲天际。
    编号083：尸王
    “血……”
    沈修涯晃动着脑袋，眼前的一切事物都变成了黑白，一切都冷的可怕，只有生命的身上散发着血的温暖。
    在这个村庄里，一群凡人绝望的看着眼前的这个怪物。
    下一秒，沈修涯的身体一动，瞬间在这些人的身边闪过，快到只能看到一丝残影！
    噗嗤！！
    鲜血喷洒，不过瞬息间，眼前一众村民的颈部纷纷涌现出了一道血痕，紧接着全身血液干枯，全都变成了干尸。
    沈修涯呼出一口热气，他的指甲很长，也很锋利。
    他就这样赤脚踩在地上，然后头部一百八十度旋转看向了一旁躺椅上的陈默。
    碰！！
    沈修涯一脚踏碎地面，五根尖长的爪子直逼陈默的眉心！
    陈默睁开双眼，那爪子瞬间定格在了他的面前。
    “戾气这么重，相柳，给你的新朋友降降火。”
    陈默话落，一个九头蛇身的庞大怪物瞬间冲来，其中的一个头一口咬住了沈修涯的半个身体！
    “嘻嘻，之前没吃掉……因为主人有命令……”
    “现在可以吃了！！”
    轰隆！
    相柳拖着沈修涯冲向了远处，陈默见此拿起一旁茶桌上的茶壶给自己倒了杯水。
    相柳有结丹中期，也就是三阶中位，肉身力量强大，同时能吐出腐血化骨的黑水。
    寻常生命触之骨肉消融，这黑水入云化雨，所过之处寸草不生，尽成大泽。
    任由那两个怪物在一旁胡闹，陈默淡定的喝着茶水。
    “主人，我感觉到有两股强大的气息正在急速赶来，应该是两个四阶层次……”
    一道声音在陈默的脑海中炸开，陈默闻言目光一转看向那边的沈修涯，他用双手抓住相柳的一个头，竟发力将相柳抬起，倒着猛砸在了地上！
    轰隆！！
    大地出现裂痕，四阶的恐怖气息从他的身上爆发而出。
    “七十九，你估计一下，八十三打的赢那家伙吗？”
    陈默的脑海中再次传来那道声音，“083虽然只有四阶下位，而且刚刚复苏，对能力的掌握并不充足，但如果我看的没错，他这是不死之身吧？”
    陈默淡笑一声，“不死之身也不是什么稀有东西，还要看他是哪种不死……”
    长生不老也是不死，无限再生也可以称之为不死，死后复活也可以称之为不死。
    不死有很多种，重点是他是哪种不死？
    被称作七十九的存在沉默了片刻，“与其说肉身不死，其实我更在意的是……他好像没有灵魂啊，至少我没有在他的身上感觉到精神力的波动。”
    “没有灵魂，这倒是和那位大人的理想形态很像啊。”
    陈默闻言站起身来，冲着远处的九头巨兽喊了一声，“相柳，走了，我们该换地方了。”
    相柳闻言快速从地上爬起来到陈默的身边。
    “可惜，不能吃了……”
    “遗憾……”
    “吃不了。”
    陈默无视了相柳九个头的念叨，直接踩在了相柳的身上，相柳巨大的身体在地上扭曲爬行，很快就消失在了这里。
    沈修涯看着眼前的一幕没有阻拦，相柳腐化了他脚下的泥潭，让他的半个身子深陷于泥潭之中。
    沈修涯挣扎了半天，他的力量越强，泥潭牵制的就越深。
    沈修涯闭上双眼，开始感受起自己体内的力量。
    很快，他的背后又长出了两只手，那两只手猛的延长抓住一旁的土地，直接带着他从泥潭之中爬了出来。
    “相柳……”
    相柳？
    沈修涯伸手捂住额头，宛如碎片般的记忆呈现在他的眼前，他想起了那黑水，和那个巨大的九头人脸的怪物。
    “我是……”
    沈修涯话音未落，就见两道身影瞬间出现在了天空之上！
    其中一人是穿着道袍的老者，老者眉毛很长，眯着个眼睛，手中拿着一把拂尘。
    而另外一人则呈中年模样，一身白袍，手中持剑。
    两人的气息都有四阶层次，也就是元婴期，拿拂尘的老者稍逊一筹，只有元婴初期。
    而持剑的男人则有元婴中期层次。
    “道友，老夫说的没错吧，此间果然有大凶现世。”
    老者眯着眼睛盯着下面的沈修涯，“这等怨气……百年尸丹，千年尸王。”
    这可真是古怪，到底是何人在此掘坟炼尸，将这滔天怨气封于此间却无一点动静。
    “莫非是花秋风那老魔所为？”
    “你说呢，道友？”
    …… 第674章 ：师徒相残！    持剑的元婴中期名叫红云真人，而他身旁的老者则是一位散修，名叫三一真人。
    红云真人看着下面的沈修涯眉头逐渐皱起，到最后瞳孔直接缩成了一个点。
    因为他在下面那个千年尸王的脖子上看到了一个玉牌。
    “修涯？”
    沈修涯闻言一愣，张开嘴发出一阵嘶哑的声音，却拼凑不出一句完整的话来。
    师父……
    被称作三一真人的老头眯起眼睛，“道友，现在可不是胡乱认亲的时候，这等大凶非千年不可练成，怎可能是你那小徒？”
    “我看，杀害你小徒的，正是这千年尸王！”
    红云真人咬牙，“但我明明听说，害我徒弟的是一个结丹期的大妖！”
    三一真人冷笑一声，“自云海老祖立山海关以来，已经多久没有大妖在人域现世了？”
    “这等言论道友也信？”
    红云真人皱起眉头，难道聂小雨撒谎了？
    可是为什么呢，她为什么要撒谎呢？
    “道友，现在不是想那些的时候了，此等千年大凶，若是放任他离开必将生灵涂炭，你我先联手将其镇压，在转交正阳山的道友！”
    红云真人点头，两个元婴修士一起出手！
    沈修涯见此愣了一下，“呃……我……”
    沈修涯话音未落，红云真人的剑便杀了过来，直接刺向了他的胸口！
    挡！
    好似金属碰撞的声音传来，红云真人的红霞剑直接被弹开了！
    “皮似金石，铜头铁骨，利器难破，是尸王没错了，道友，我要布阵，请你拖住尸王！”
    “要多久？”
    “一炷香的时间！”
    三一真人挥手拿出五个阵旗，按五形布展，一时间掐咒念诀，速度飞快！
    红云真人也是释放起万剑诀，红霞剑分化成千百个，化作密密麻麻的剑雨席卷向沈修涯！
    沈修涯见此直接冲了上去，用肉身硬抗那些飞剑！
    “呃吼！”
    师父，是我啊……
    为什么用那种眼神来看我？
    红云真人目光一凝，持剑指天，“白虹剑诀·贯日式！”
    红霞剑指苍穹，一瞬间风云变幻，黑夜被一剑划破，随后扭曲出一道旋涡！
    一把巨大的白剑自天穹降下，可怕的威能撼天震地，直接一剑命中沈修涯将其压倒在地！
    轰隆！！
    沈修涯发出一声嘶吼。
    “呃……啊……”
    好疼啊，师父。
    红云真人一边释放杀招一边暗自恼火。
    沈修涯是他精选出来的夺舍对象，不仅有先天道体，而且是他从小培养的，对他百依百顺。
    他本打算等这次闭关结束就夺舍沈修涯，因为沈修涯修炼的速度太快了。
    如果再等个十几年，可能沈修涯就要突破到元婴境界了。
    到那个时候，他想夺舍也夺舍不了了。
    可惜啊……
    想到这红云真人就是气不打一处来，如果能得到先天道体，他此生便有望化神渡劫！
    也如长虹剑祖上官惊鸿一样斩天飞升，正道永恒，在人间留下一段佳话！
    该死！！
    红云真人把所有的怒气都撒在了面前的这个千年尸王的身上，各种剑招层出不穷！
    然而不管他怎么打，却都破不开沈修涯的肉身！
    即便能留下伤痕，也只是几道浅白的划痕。
    “道友退后，五行束灵阵，起！”
    三一真人说着布阵完毕，五条灵锁从阵旗中延伸而出，直接缠绕住了沈修涯的头部，双臂以及双手五个部位！
    “老夫这五行阵，借天地五行灵气布阵，只要五行灵气不绝，镇压这大凶一甲子应不在话下。”
    红云真人见此收剑来到沈修涯的面前。
    沈修涯双手双脚和头部都被拉的绷直，犹如五马分尸一样，但他仍在发出呜呜啊啊的沙哑之声。
    红云真人目光一冷，直接从他的颈部把那个玉牌拽了下来。
    看着那个玉牌，红云真人便是一阵咬牙切齿，“修涯啊，你可真是死的好巧啊。”
    “为师在你的身上布局了这么多年，跟你演了这么久的师徒情深的戏码，可我千算万算，终究是没有算到这一步。”
    “早知道就不等了。”
    “干脆在你还是孩童的时候就夺舍你好了。”
    红云真人说着将那玉牌一把碾碎，这是他在沈修涯十二岁那年送给他的礼物。
    虽然说是礼物，但这其实更类似于一个定位器。
    红云真人转头离去，而就在这时，周遭的五行灵气突然全部汇聚向了红云真人的身后。
    嗯？
    红云真人猛的转头，就听咔嚓一声，三一真人的五行大阵直接破碎了！
    “这怎么可能？！”
    三一真人直接傻了眼，“老夫的五行阵竟然被破了？！”
    周遭的五行灵气全部被那个尸王吸了过来，以至于维持五行大阵的五行灵气瞬间消散！
    红云真人看到这一幕更是傻了眼，因为这一幕他见过！
    “大道胎吸？”
    “先天道体？！”
    难道说……
    红云真人刚抬起头来，就见那尸王的拳头已经直抵眼前！
    轰隆！！
    一声巨响！
    红云真人倒飞而出，重重的砸在了远处的山峰之上！
    “咳咳噗嗤……”
    红云真人口吐鲜血，瞳孔不断颤抖，他不会看错的！
    能这般暴风吐纳吸收灵气的，只有先天道体！
    “修……”
    红云真人话音未落，那尸王再次疾奔而来，一腿猛的横扫在了红云真人的胸口，连带着一脚震碎了大山！
    轰隆！！！
    天崩地裂般的攻击看傻了一旁的三一真人，“难道说，那尸王刚才压根就没有出力？！”
    开什么玩笑？
    红云真人重伤倒地，被那千年尸王单手拎起。
    看着尸王血红的双眼，红云真人虚弱的说道：“修涯……是你……你不认得为师了吗？”
    千年尸王一拳打向了红云真人的头部！
    “你不是说过……要报答为师的知遇之恩吗？”
    拳头停住了，尸王的动作整个一顿。
    看到这一幕，红云真人咧嘴一笑，藏在背后的左手上不知何时出现了一张千里神行符。
    “我的好徒弟，你一向懂得知恩图报，你有满腔热血，嫉恶如仇，师父正是喜欢你这一点啊……”
    说着，红云真人藏在背后的千里神行符突然燃烧起来！
    “哈哈哈，好徒弟，为师先回宗门等你了！”
    嗖！
    一道破空声传来，红云真人直接消失在了原地。
    沈修涯看到这一幕再想出手也是为时已晚。
    而三一真人看到红云一个人跑了也是一愣，“死道友不死贫道，你跑的倒是快！”
    我怎么办啊？
    沈修涯转头看向三一真人，下一秒直接冲了过来！
    “孽畜尔敢……”
    噗嗤！
    “呃啊……”
    三一真人瞪大双眼，一只染血的手穿透了他的胸口，并一把掏出了他的心脏。
    沈修涯眼中血光大放，锋利的獠牙显现，直接当着他的面生吞下了他的心脏，又抽干了他全身的血液。
    不知道是不是元婴期的血肉满足了这具肉身，沈修涯的腐烂丑陋的面孔逐渐长出了新肉。
    他身上的腐烂和干枯全都一扫而空，露出了他本来的面目。
    编号083：尸王将臣
    “师父，你怎就走的这么快呢，徒弟我还想好好报答一下你的知遇之恩呢！”
    …… 第675章：未来之主·079！    巨大的九头怪物背上，陈默双手背负，拿相柳当着坐骑快速穿行，相柳虽然只是三阶结丹，可速度倒是真不慢。
    而陈默的这具人类身体则是纯正的零阶，但这并不是他此刻的肉身，因为他的本体从始至终都是一只虫子。
    这只虫子脱胎于一个六阶的宇宙生命。
    没错，就是虫豸。
    或许陈默并不知道某人死后自我做出的一个假设，但如果他知道的话，那么他此刻的形态就是对那个问题的最好回答。
    我死了，但我可以用其它的方式存在，比如我成为我的后人。
    但如果我没有后人呢？
    可有个人把我的尸体吃了，又在肚子里孕育出了一个新的我，但我不是我。
    我不是陈烨。
    陈烨已经死了，但我还存在。
    陈默闭上双眼，一半的未来篇章在他的灵魂内闪耀。
    而这一半未来与陈烨手中的那半未来不同，这一半未来没有预知未来的能力，但它却拥有着穿越未来的能力。
    那个循环被打破了。
    不在下一个宇宙，也不在下下个宇宙，它就在这个宇宙。
    陈烨死后，他所期望的变数发生在了这个宇宙。
    过去的陈烨利用未来篇章前往了未来，并得知到了一千年后发生的所有事情。
    换句话来说，他也已经见过太初了。
    只是在太初抹杀他时，他再次利用未来篇章向前跳跃到了更久远的未来，也就是陈烨死后的未来。
    在没有陈烨的未来之中，陈烨并不存在。
    他已经成为了历史的尘埃，死于太初之手。
    但向前的时间跳跃却还是成功了，陈烨自己也不知道是为何，他变成了一只虫子。
    他变成了虫豸的衍体。
    这是一个很古怪的关系，虫豸在陈烨死时一口吞掉了陈烨，随后自己也陨落了。
    但它陨落后却留下了这只小虫子，似乎有人将这个虫子当成了陈烨的延伸。
    似乎仍有人坚信着陈烨并没有死，而是以其它方式活了下来，至于那个人具体是谁，这点目前仍旧存疑。
    但这种存在方式总让陈默感到一阵诡异，他是从虫豸肚子里诞生的，所以虫豸是他的父母？
    为什么这么想，因为陈默想到了一个典故。
    佛祖得道之前被孔雀吞进肚子里，只能从孔雀背上开一个洞钻出来，众佛认为既然佛祖从她的肚子里出来就该认其为母亲。
    故此封孔雀做佛母，为孔雀大明王菩萨，而某个金翅大鹏鸟也就成了如来的舅舅。
    好吧，这不重要。
    重要的是陈默成功跳过了自己必死的未来，偷渡到了陈烨死后的未来。
    同时他也从过去带回了完整的未来篇章。
    但未来篇章唯一，当这个世界有一半未来的时候，未来就会直接被撕裂成两半。
    太初手里手握着预知的未来，陈默手里则留下了时间的未来。
    同时，两人手里都有一份完整的进化篇章。
    进化篇章并不唯一，太初从陈烨的手里夺走了未来的进化，而陈默的进化篇章是从过去带过来的。
    所以现在这个宇宙之内，已经有了完整的未来篇章，以及两份进化篇章。
    坏消息是，太初手里有两个半的篇章。
    好消息是，太初的毁灭篇章已经到极限了。
    用毁灭篇章者终会毁灭自身，太初也知道这一点，故而正在抓紧时间选出下一位毁灭篇章之主。
    没错，太初就在这片修仙世界的某个星域之内。
    陈默直接来到了他的老巢，但他想见到太初并不容易，至少，他要先从这个地方飞升，飞升到有六阶存在的仙域。
    一阶炼气，二阶筑基，三阶结丹，四阶元婴，五阶化神，五阶上位为大乘。
    五阶巅峰为渡劫。
    过了渡劫就是六阶第一境地仙，六阶第二境是天仙，第三境是金仙，第四境是太乙金仙，第五境是大罗金仙。
    而六阶第五境巅峰就是准圣。
    七阶，就是这个世界的圣人！
    陈默看着顶上天穹咧嘴一笑，太初，我们再来玩一把，这一次，我能无限重来，你呢？
    天空上的云彩在陈默的面前扭曲化作四道身影。
    太初，收藏家，熵，以及一个模糊不清的背影。
    “相柳，掉头。”
    听到陈默的话，相柳直接转头往回走，那边应该已经打完了。
    对了，值得一提的是，079被陈默从过去拽了过来。
    正常来说，如果陈默要取走未来篇章，079是必死的，这就是他的使命。
    但陈默这次多了个心眼。
    他想到了一种情况，如果太初那厮不讲武德发现了他，在不露面的情况下发动毁灭篇章，那陈默连回到过去的机会都没有。
    但太初并不知道079的存在，他一定不会针对079而释放毁灭篇章的力量。
    这也就是说，就算陈默死了，只要未来篇章在079手里，他就可以再次回到过去提醒陈默。
    是的，未来篇章现在还在079的身上。
    他成为了陈默的后手，与他融为一体。
    不对，等等……
    陈默的面色突然变得诡异起来，“79，你我现在一体，如果太初真对我释放毁灭篇章，你真的有机会逃跑吗？”
    079一愣，“我不知道啊，主人……”
    不行，感觉不太保险。
    陈默目光一扫，恰好看到一座山峰上有个劈柴的年轻人，“79，去换个家。”
    079：“啊？”
    “这不好吧……主人，我可是……”
    “你可是游戏系统，万千药剂能力汇聚一身，有什么不好？”
    陈默道，“就那个人了，小说看过没有，你就假装成系统附身到他的身上。”
    079：“好吧……不过，我没干过这种事啊，业务不太熟，我具体需要做什么呢，主人？”
    陈默摇了摇头，079这个序列有个优点，那就是听话，但他的缺点也是听话。
    以至于陈默没说到的事他绝对不做，也绝对不想。
    “79啊，你也该学会独立思考了，有的时候不需要我全说清楚，你也应该能想到。”
    “去给他发布任务，引导他变强，让他成为一颗新星吸引太初的注意，最好是让太初把他选为继承人。”
    “失败了也没关系，我不会怪你。”
    “但你必须绝对控制他，不能让他跳出你的掌控，明白吗？”
    …… 第676章：我不喜杀人，但他该死！    “懂了，主人。”
    079是高维生命序列，普通人无法看见它，自然也无法感知到它的灵魂与存在。
    就算是七阶，只要不提升维度也不可能看到079，这是079的先天优势。
    079的药剂包罗万象，是特性最多的药剂，也是一众药剂汇总而成的效果。
    如果非要说他的能力，那他的能力就是创造。
    创造万物，创造特性，创造规则，但有一个问题，就是这家伙的位阶实在不高。
    创造四阶事物已经是他的极限了，或者说，四阶以上的事物已经超过他的掌控了。
    “确实得给你抬一抬境界，但我现在手里没有能用得上的素材，这样吧……你先回到过去，去找过去的我。”
    “当然，什么也不要说，直接去夹缝空间里自己拿，升级完以后再回来。”
    “时间节点，就选我吞噬地神与天神的时间节点，那个时候熵会做一些小动作，你就趁此机会行动吧。”
    079是目前唯一可以穿越过去与未来，同时保留自身能力的序列了，从他的诞生开始，他就是未来篇章的载体。
    他从最初带着药剂能力回到过去，就可见他的特殊性。
    像陈默，他来到陈烨死后的未来便失去了一切，因为陈烨被毁灭的力量给删除了，没有任何东西能给陈默继承。
    所以陈默现在就是个白号。
    但079不一样，虽然很少有序列知道它，但从未有人知道它已经死了。
    至少在某种层面上来讲，李渊等人一直认为079还活着，存在过去也存在未来，而它的真正实力永远都没有人知道。
    079过去是未来篇章之主，现在依然是。
    “靠你了。”
    079闻言有些动容，“是，079必将不会辜负您的信任！”
    ……
    过去的某个时间段。
    李渊等人异界征战归来，陈烨吞噬地神天神，留下一具化身看管夹缝空间。
    而就在某一天，熵不知道做了什么，一下控制住了陈烨的那具化身。
    079刚回到这段未来，就发现自己竟然变成了控制陈烨化身的那个存在。
    陈烨的化身抽搐，079附身在他的身上。
    “竟然是以这种方式回来的吗……”
    “算了，我神没说过的事情不要想，赶紧弄完赶紧回去。”
    079按照陈默的指示从一排排药架上拿走药剂，并将这些药剂转化到高维服下。
    一番折腾后，079本想离去结果却看到了夹缝空间外的画面。
    夹缝空间是陈烨用死神之力撕开的空间，其中监视着外界的一切，与后来继承死神之力的秦棱很像。
    079从夹缝空间之中注意到了几个序列，“反正这些序列以后都要成圣域，要不就……”
    “不对，主人没有吩咐过，我还是不要擅自行……”
    你也该学会独立思考了。
    独立思考。
    079陷入了沉思，不久后，他一拍手直接操控陈烨的这个化身开始往外丢药剂！
    “001，海王，天使，009，蜂后，恶魔，校长，还有谁来的……算了，能想起谁就给谁吧。”
    “日后见面，希望几位大人能记得我今日也是帮了你们的。”
    ……
    未来，修仙界。
    079回来了，但是在陈默的视角里它从未离去。
    “都完事了，主人。”
    陈默感受了一下，却发现突然间完全感觉不到079的存在了，这是到几阶了？
    “六阶第五境了，主人。”
    陈默：“你特么连我读心能力的药剂都喝了？”
    079：“嗯呐。”
    陈默：“以后没有我的允许，不许对我使用任何跟读心有关的能力。”
    079：“明白了，主人。”
    陈默：“走吧。”
    079：“好的，主人。”
    听话的079直接从陈默的身上分离出来飞向了远处的山峰。
    陈默见此揉了揉眉心，现在他除了进化篇章以外，也就只有跟虫子有关的能力了。
    这虫子也是他现阶段的一个后手，进化篇章有时候也不是那么保险，至少过去他就已经感受到了。
    所以这次他多了一重保险。
    但是靠虫子控制的话，还是摆脱不了一个问题，就是他的本体等级必须高。
    “该提升这具虫躯的等级了。”
    陈默想提升自己的虫子本体，最快捷的方法就是直接用进化篇章来提升。
    可这也有一个问题，在一个成体系的世界里，一个体系之外的生物通常会被一眼分辨出来。
    好比之前的那些修仙者，他们看一眼就能知道相柳是妖，就能知道沈修涯是僵尸。
    所以如果陈默只是用和之前一样的方法来提升自己，那些人也能一眼看出来。
    太初也能一眼看出来。
    可是他现在又摆脱不了这个虫躯，没法真正的夺舍某个人类修士混入其中。
    对此，陈默有一手准备。
    序列081：人仙李乘一。
    如果他能通过进化的能力融入这个修仙体系的世界，那么陈默或许也能以同样的方法，用丹药把自己扭曲成仙人。
    不过在此之前，陈默决定双管齐下。
    试着同时提升这具人类肉体，与自己的虫子本体。
    让人类肉体按照这个世界的练气方式成长，而他的虫子本体则以进化的方式成长。
    这并不保险，但如果李乘一的实验成功的话……
    “圣人不死，大盗不止。”
    “你有你的道，我有我的道，我要杀你是我的道，你不想被杀是你的道，你我都没错。”
    陈默露出一抹微笑，“那家伙，是这么说的吧？”
    这边，陈默说着，就见之前的小村子已经是一片死寂。
    建筑残破不堪，地面上还有元婴强者战斗留下的痕迹。
    出乎意料的是，变成尸王的沈修涯竟然在挖坑。
    他挖了一个巨大的坑，把之前被他杀死的那些村民都埋了进去，还不忘立个墓碑。
    沈修涯对着那个墓碑自言自语，陈默不禁露出了一抹微笑。
    “这么喜欢当好人？”
    沈修涯闻言转过头来看向相柳背上的陈默。
    相柳，屠杨城，毁地基，杀人无数。
    沈修涯来到相柳的面前，然后缓缓跪了下来，当然，他跪的并不是相柳。
    “请您，借我更强的力量。”
    陈默看着下面的沈修涯刚想咧嘴，却又收了回去。
    咳。
    陈默清了清嗓子，然后面色变得冰冷，“既然是借的，就要还，我现在给你的，你尚且无法还我，却还敢奢望更多。”
    沈修涯低着头看着自己的双手，这具身体确实很强大，然而它却是靠着生者的阳气与活人的鲜血来供养驱动的。
    法不分正邪，但身为屠夫就避免不了杀生。
    看着沉默不语的沈修涯，陈默摇了摇头，“这样吧，在我身边当一段时间打手，就算我给你力量的回报了。”
    “事后，我助你化神。”
    “如果那个时候，你的想法依旧没有改变的话。”
    沈修涯抬起头来，他的手中捏着一个玉牌，这是他师父红云真人遁走后留下的。
    里面有一段留音。
    “好徒儿，既然你都知道了，为师不妨再告诉你一件事，其实你不是孤儿，你父母是我杀的。”
    “你还有一个妹妹，也是我杀的，你们一家人都是我杀的。”
    “谁让你是先天道体呢，恨我吗，要是有胆子，你就回宗门来杀我，哈哈哈哈！”
    “我在宗门等你，我的好徒弟。”
    咔嚓！
    沈修涯一把碾碎了那玉牌。
    “我不喜杀人，但他该死！”
    …… 第677章：我是系统，你是天命！    某天，一个年轻的樵夫在下山返家的途中突然遇到了一只吊睛白额的大虫。
    看见老虎，年轻的樵夫立刻想起了父亲的教诲。
    “儿啊，如果在山上遇到野兽，千万不要跑，一定不能把背部露给野兽。”
    “哪怕是未成精的野兽先天也有感知强者的能力，两只野兽对峙，先转身跑的一方一定是弱小的。”
    “害怕和慌张是有味道的，一旦让野兽嗅到你紧张的汗味，他们便会毫不犹豫地向你发起进攻！”
    “那我该怎么办？”
    “第一，让自己冷静下来，然后瞪着他，回应他的挑衅，首先气势上不能输。”
    “第二，如果那野兽没有被你的气势吓到，还主动向你这边走来，那你也别等了，看看附近有没有适合下葬的地方。”
    陆存紧握着手中的斧子暗自吞咽口水。
    别紧张，深呼吸……
    不是有句老话说的好吗，猛虎眼前无沟壑，怂人面前全是坎，别怕，瞪它！
    陆存把自己的两个眼睛瞪得溜圆，那老虎看着他这副表情直接站了起来。
    “你看你吗呢？”
    啊？
    那老虎突然口吐人言，直接让陆存整个愣在了原地。
    完了……
    这是只成精的虎妖！
    老虎亮出牙齿咧嘴大笑，“对，就是这个表情，虎爷我今天心情好，赏你做伥了！”
    说罢，那老虎直接突袭到了陆存的面前！
    陆存下意识闭上眼睛，然而想象中的疼痛感却并未到来。
    过了片刻后，陆存睁开眼睛，就见那虎妖定在了自己的面前，而不只是虎妖，周围的一切事物都静止了下来。
    【你好啊】
    三个字在陆存的面前显现，又是吓了陆存一跳，“又……又是什么，还有妖怪？”
    【别怕，我是来帮你的】
    【让我想一想，我该怎么与你解释现在的情况，首先，少年你识字吗？】
    陆存挠了挠头，一时间有些摸不着头脑。
    【看来是不识字了】
    【那作为见面礼，我就先送你识文断字的能力】
    一段记忆突然涌入陆存的脑海，眼前这些扭曲的字迹一瞬间在脑海中形成了概念。
    而随着这段记忆一起来的，还有一段自我介绍。
    【你可以将我当做是天道】
    【你是我选中的天命之子，可能你自己都没有发现，你生来就有着不凡的大气运】
    “天命之子？”
    【自信起来，孩子，你就是天命】
    “我就是天命？”
    【我的出现既是你天命的表现】
    【你可以自命不凡，因为你本就不凡】
    【但所谓天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能】
    【所以我会给你发布任务，完成任务获得奖励，这就是你的考验】
    陆存回味了半天，勉强才接受了这个设定，“任务……具体是让我做什么呢，如果没做成的话会怎么样？”
    【如果任务失败的话，抹杀】
    “抹杀？”
    “你不是说……”
    【天命之子也可以有很多个】
    【你并不是唯一，也不是必选】
    【如果你无法胜任我交给你的任务，那么将你淘汰，也是理所当然的】
    陆存咬牙，“反正我现在横竖都是一死，直接说吧，要我做什么？”
    【好，很有精神】
    【任务发布：调戏虎妖】
    【绕到这只虎精的背后，拍拍他的屁股，说‘你也不行啊？’】
    啊？
    【任务时限：一分钟】
    【任务失败：抹杀】
    【任务奖励：绝世好剑】
    槽点太多，来不及多想了，趁着现在一切都暂停了，陆存连忙绕到了那虎精的背后！
    恰在这时，静止的时间恢复了流动。
    虎精扑了个空。
    嗯？
    什么时候？
    啪！
    虎精的屁股突然被抽了一巴掌，同时一道刺耳的声音在背后传来，“你也不行啊？”
    什么？！
    虎精猛的转头，脸色一下涨红了起来。
    “敢戏弄我，你找死！！”
    虎精说着一爪甩向陆存，却不想陆存的手里突然出现了一把锋利无比的剑！
    虎精的爪子直接撞击到了剑上，瞬间整个被切了下来！
    噗嗤！！
    那一刻，虎精和陆存都傻了。
    “绝世好剑？”
    虽然这个名字有些敷衍，但确实是绝世好剑啊……这锋利度，堪称是削铁如泥了！
    要是拿来砍柴的话一定……
    【还惦记你那个逼柴火呢？】
    【能不能有点志向？】
    【此等神兵利器在手，宰了这虎妖又有何难？】
    【任务发布：斩杀虎妖！】
    【任务奖励：随机抽奖】
    079说着不禁感叹自己真是个天才，发布奖励什么的，只要按抽奖来，不管给什么对方都得受着。
    很简单的道理，虽然你这次抽奖能抽到什么是我定的，但你就是怪不了我。
    要怪就怪自己手气不行吧。
    079谨遵陈默的教诲，不能一下让那小子拿到太好的东西，必须得吊着他，如此才能慢慢掌控他。
    按照细水长流的方式，接下来应该给他一个能让他修炼的东西。
    这个世界的修仙体系079已经解析的差不多了，终究还是万法同源。
    这个世界修仙炼气，跟他们之前玩魔法吸收能量没啥区别。
    同样每个人有不同的天资，有的人能修炼，有的人不能修炼。
    这个世界的说法是灵根，像陆存就没有灵根，他全身孔窍封闭，无法感知灵气，也无法把灵气吸收到体内。
    而想让他修炼也不难，给他人工栽个灵根就行。
    而这个世界的灵根分为四个品级，下品，中位，上品，极品。
    下品被称作伪灵根，中品是正灵根，上品是地灵根，极品是天灵根，大致就是这样。
    之前陈默杀的那个庚金之体的人，他虽然体质不错，但灵根也就是正灵根。
    这边079正想着，却不料陆存已经杀了那虎妖。
    “我任务完成了，奖励呢？”
    嗯？
    这么快吗？
    079看向陆存，就见陆存满脸是血，那虎妖手脚尽断，绝世好剑就扎在虎妖的头上。
    宝剑锋利不假，但如果把神兵利器交给一个废人，他一样打不赢任何人。
    该说主人的眼光毒辣吗，随便一选都不是太差。
    【任务完成：抽奖开启】
    …… 第678章 ：新的妖王！    【恭喜你，抽到了中品灵根】
    一股暖流汇入腹中，陆存全身孔窍打开，他感知到了能量的存在，感知到了灵气的存在。
    “灵根也能抽出来吗？”
    “我该怎么称呼你？”
    【系统，我比较熟悉这个称呼】
    “好，系统，那我下一步该做什么？”
    下一步的话……
    079想了想，按照他从主人那里读取来的记忆，主人的下一步应该就在白虹山了。
    所以这下一步，就定在惊鸿剑宗吧。
    【任务发布：拜入仙门】
    【请在一个月内拜入惊鸿剑宗，任务成功奖励随机抽奖，任务失败则抹杀】
    陆存现在丝毫不怀疑这句抹杀的含金量。
    “拜师吗……”
    陆存想了想，自己父母双亡，弟弟先天夭折，妹妹不久前也因病去世，如今他孑然一身，此间确实没有什么值得留恋的了。
    “好。”
    ……
    半个月后。
    某个黑煤窑发生了鬼患，一只千年尸王从天而降，直接将那黑煤窑一扫而空。
    自此开始，陈默便占据了那座矿山，将其暂定为老巢，随即开始进行起了一系列见不得人的实验。
    沈修涯扛着一堆蛇妖的尸体来到矿洞底部，就见陈烨支起了一个巨大的炼丹炉。
    “丢进去。”
    沈修涯将九只蛇妖一起丢进丹炉，陈默则是抱着一个婴儿不断的哄着，“乖，不哭了，一会儿就让你和你的家人团聚。”
    说着，陈默挥动手指，婴儿悬浮起来直接漂到了丹炉的顶端。
    然后他又从一旁拿起了装有相柳血液的瓶子，就这样把相柳的血浇在了婴儿的身上。
    婴儿哭声更加响亮，然而陈默却毫不关心，“仙人的尸体，还是没拿到吗？”
    沈修涯闻言没有说话，陈默见此转过头来，“是没遇到，还是没忍心下手啊？”
    沈修涯如实说道：“没忍心下手。”
    陈默闻言淡笑一声，“这般心慈手软的话，你要怎么复仇呢，是不是仇人向你求饶的话，你就真要放他一马呢？”
    “看来有必要做一下你的思想工作了。”
    陈默说着伸出手指，一颗虫卵在他的手指上浮现。
    “吃了它。”
    沈修涯没有犹豫，直接吞下了虫卵。
    陈默见此手指开始移动，虫卵在沈修涯的体内破壳，然后很快就死了。
    死气，怨气，煞气，三气交汇陈默那虫卵根本无法生存，瞬息就会凋亡。
    陈默见此转过头来，僵尸可真是个麻烦的体质。
    眼前巨大的丹炉突然燃烧起来，婴儿坠入丹炉，九条蛇妖的尸体缠绕过来，伴随着相柳的精血与那婴儿一起缓缓融合，辅以其它灵植快速凝固成丹。
    “赵十六，过来。”
    陈默喊了一声，就见一个瘸腿的男人连忙跑了过来。
    “大人，大人我在这呢……”
    赵十六，他原本是这片黑煤窑的管事人，沈修涯冲进来把这些人都打成了残废。
    陈默从中找了一圈，就把赵十六给拎了出来，其他的人则一律生炼成了人丹。
    “知道为什么我偏偏让你留下吗？”
    赵十六闻言一愣，“因为……因为大人您善啊！”
    陈默笑了，“那你猜猜，我最擅长做什么？”
    赵十六眨了眨眼睛，“做，做什么呢？”
    “做人。”陈默说着从丹炉中取出一颗丹丸。
    “喜欢做人吗？”
    做人……
    这个就……
    赵十六露出一个谄媚的笑容，“大人的喜好，我怎敢碰啊，我不配呀，我不配做人啊！”
    “您问我想不想，那我肯定不想做人啊！”
    陈默笑意更浓，直接拿着那颗丹丸走到了他的面前，“不喜欢做人是吧，那正好。”
    “吃了它。”
    赵十六暗自吞咽口水，他双手接过丹丸，紧接着身体开始打颤，“谢，谢大人赐丹……”
    看着全身打颤的赵十六，陈默眉头一皱。
    “怎么，不吃吗？”
    赵十六一愣，“我，这个……我是，我……我吃。”
    赵十六闭上眼睛捏紧鼻子，没办法了，只能认命了！
    “等等。”
    陈默突然开口打断了赵十六，赵十六闻言连忙睁开眼睛，“怎么了大人，是……”
    “上外面吃去。”
    陈默说着再次看向丹炉，又往里面放入了新的材料。
    “八十三，你去监督他吧。”
    沈修涯点头，“是。”
    说罢，沈修涯直接单手提起赵十六便一跃冲天而起，在巨大无比的煤窑深坑内极速向上。
    ……
    外界。
    相柳泡在巨大的黑色沼泽里，只露出来九张脸。
    看到沈修涯出来，相柳直接呼唤了起来。
    “又有新的食物了吗？”
    “这个主人不要了吧？”
    “给我，给我……”
    沈修涯看了相柳一眼，昨天那么多人丹炼成的古怪丹药都给相柳吃了，直接让他进化到了元婴初期。
    沈修涯也是越发的了解到了陈默所掌握的古怪力量。
    那一定不是普通的炼丹术，那些丹药也一定不是正常的丹药，甚至说是不是丹药都不一定。
    什么丹药能把人变成妖兽，变成邪祟？
    哪怕是那些公认的邪道魔门，也从未造出过这种东西。
    沈修涯将赵十六随手丢在一旁，然后开始默不作声。
    赵十六的眼睛不断在沈修涯的脸上打转。
    “我吃了？”
    沈修涯没有说话。
    “我真吃了？”
    赵十六说着把丹药探进嘴里，又连忙拿了出来，“要不还是给大人您享用吧？”
    沈修涯冰冷的说道：“用不用我把你另一条腿也打折？”
    听到这话，赵十六不敢在生事，连忙吞下丹药。
    吃下丹药的瞬间，他的肉身瞬间膨胀开来，撕心裂肺的痛苦紧接着涌上心头！
    “呃啊啊啊！！”
    赵十六的惨叫声回荡，身体也在不断变大，沈修涯见此直接把它丢了出去，直奔远处宽阔无比的河流。
    噗通！
    赵十六坠入河流，久久没有动静。
    “这次又能变成什么妖兽……”
    沈修涯也很好奇，直到半个时辰后，河水突然一阵沸腾，随之波涛翻涌起来！
    轰隆！
    “唔啊！”
    一道古怪的叫声传来，好似婴儿的啼哭声，刺耳异常，让人感到钻心剜骨！
    九只巨大的蛇头从河水中延伸出来，一瞬间天地变色，河水变成了赤红滚烫的沸水！
    “元婴期？”
    沈修涯目光一凝，难道是因为这丹药之中加入了相柳这个元婴大妖的血液吗？
    这个时候，身后的窑洞里突然传来了陈默的声音，“既然不喜欢做人，那就作妖吧。”
    “八十四号，九婴。”
    编号084：九婴
    …… 第679章：拜入宗门！    化龙洲，白虹山。
    惊鸿剑宗内。
    白虹山有六峰，通天峰，明镜峰，剑顶峰，烛火峰，紫电峰。
    分别有五位元婴长老，和掌门宗主坐镇，是化龙洲六大宗门之首，统辖一方。
    陆存跟随079的指引一路来到了白云山脚下的镇子。
    仙山脚下的镇子自然也不是普通的镇子，这里市面流动的货物大多都与修仙者有关，商贩也都经常与仙人打交道。
    这里人来人往，陆存在人群中显得毫不起眼。
    陆存路过一家酒楼，就听酒楼内接连的传来几声叹息。
    “哎……”
    “今年我看是没机会了。”
    “今年招收外门弟子的时间延后了吗？”
    “那不然呢？”
    “具体是什么原因呢？”
    “杨城的事情你没听说吗？”
    “杨城一夜蒸发，满城百姓无一幸存，一开始我听人说有结丹大妖现世，惊鸿剑宗某位元婴长老的亲传弟子当时就在杨城内部！”
    “那位元婴长老得知此事后连夜赶往杨城查看情况……”
    “你猜怎么着？”
    “压根没有大妖。”
    “没有大妖？”
    “准确来说，毁了杨城的不是结丹大妖，而是千年尸王！”
    “千年尸王？！”
    “就是因为这件事，搞的惊鸿剑宗上下警戒，原定的招收外门弟子的时间也就跟着延后了。”
    “那我们岂不是白来一趟？”
    “谁说不是呢。”
    “那现在怎么办，原路返回吗？”
    “哎呀……我是不想折腾了，就在这等一段时间吧，没准过两天仙人们就拿下了那千年尸王呢？”
    “呵呵，那你可想的太简单了。”
    “千年尸王刀枪不入，铜头铁骨，火烧不化，任凭你法宝神通再多也奈何不了它分毫。”
    “除非有化神老祖出手……”
    “但化神期的老祖各个都闭关不出忙于飞升，除非是灭顶之灾，不然绝不出手。”
    “一个千年尸王，可能还真不值得化神老祖出手。”
    “你没看最近各大宗门的修士都少了吗，我估摸着是都接到消息了，一个个的都躲宗门里不敢出来了。”
    “所以那千年尸王现在在哪儿？”
    “不知道啊。”
    听到酒楼内众人的议论，陆存的面色变得难看了起来。
    惊鸿剑宗招收外门弟子的时间延后了，那我怎么办？
    079就给了他一个月的时间，到现在只剩下十天了！
    “系统，系统……”
    【你在心中默念我一样能听到】
    陆存闻言连忙收声，转而在心中默念道：“系统，惊鸿剑宗收徒的时间延后了，我任务的时间是不是也该延后？”
    【任务一经发布，绝不修改】
    【请在限定时间内完成任务】
    【如果任务失败，抹杀】
    这该怎么完成啊？
    陆存一屁股坐在了酒楼门口，所以这就是考验吗？
    这时，一老一少两个人突然在陆存的面前走过。
    “我先跟你说一下入门的一些事项，你注意一下，也好让主……也好让你哥放心。”
    老者说着就见他身边的男孩点了点头。
    那男孩不是别人，正是陈默这具人身的弟弟，李乘一。
    陆存闻言抬起头来，入门事项？
    那老头是惊鸿剑宗的接引修士？
    接引修士，这各大宗门内部的一种职业，他们大多资质不高，他们四处云游，看到有资质的弟子就接回宗门，以此向宗门换取一些丹药提升修为。
    陆存好似抓住了一根救命稻草一样连忙跟了上前。
    “仙师，仙师……”
    陆存拦截在老者的面前，老者见此停下脚步。
    “你是？”
    陆存连忙说道：“在下陆存，一心渴望拜入惊鸿剑宗……”
    不等陆存说完，老者便打断了他，“今年的收徒大典也快开始了，想加入宗门等着便是。”
    陆存一愣，“可是，我听说这次收徒大典的时间延后了……”
    老者皱起眉头，“延后了吗？”
    “嗯，你把手伸出来。”
    陆存闻言伸出右手，就见老者一把抓住了他的手腕，然后摇了摇头，“中品灵根，丙等资质。”
    “等着吧，收徒大典的时间不会拖得太久的。”
    老者说着就要走，但陆存却又拦了过来。
    不会太久是多久？
    陆存可只剩下十天时间了！
    如果十天之内不能加入宗门，那他就没有以后了！
    “仙师，求您给我一个机会吧，只要您能带我进入宗门，陆存日后必将百倍报答您！”
    老者‘啧’了一声，陆存的资质一般，除非是有特殊原因，不然没有任何一个接引会把他给特例引入宗门。
    像这种资质的修士，留给他们的只有一条路，那就是每年开春的收徒大典。
    “我……”
    老者刚开口，就见陆存突然从背后拔出了绝世好剑，并双手呈上展示在老者面前。
    “这是晚辈的一点心意。”
    嗯？
    老者接过绝世好剑，随即拔出剑鞘一看，寒芒闪烁，锋利无双，当真是绝世好剑。
    这剑不是凡品啊。
    这等上好的坯子，如果淬炼一番定然大有说法。
    老者将绝世好剑收回剑鞘，“此等凡器对我等修仙人士来说如同废铁，但看在你如此痴心的份上，老夫便成全了你吧。”
    陆存闻言还来不及高兴，就见一堆凡人突然蜂拥了过来！
    他们都听到了陆存与老者的对话，“仙师，仙师这是我家中祖辈传下来的符宝！”
    “仙师，晚辈的一点心意，不成敬意！”
    “此丹乃家父早年所得，今日便孝敬给仙师了！”
    老者眉头一皱，这可麻烦了。
    想着，老者挥手一把抓住陆存，同时带着李乘一御剑飞行破空而起，直奔白虹山而去。
    “小子，你也看到下面的情况了，我给你开了一个特例，就会有更多的人想要开这个特例。”
    “所以这件事下不为例。”
    陆存看着下面呼啸着如尸潮一般的人群也是沉默了片刻，“仙师的恩情，晚辈铭记五内。”
    老者闻言没有说话，但其实是他占了陆存的便宜。
    这绝世好剑可以斩杀虎妖，而那虎妖乃是筑基的二阶妖兽，此剑能斩杀筑基妖兽就可见他完全不弱于筑基修士的法宝。
    纵然它全身无任何灵韵，可如果它来自于别的体系呢？
    …… 第680章：天灵根！    079作为旁观者深知那把剑的价值，因为那把剑就是他创造出来的，创造虽然是他的能力，但他的创造都有模板。
    而这个老者和李乘一的出现其实是079算计好的。
    老者体内有陈默的虫子，受到陈默的操控。
    陆存想加入宗门其实也不用那么麻烦，按照079的设计，李乘一应该会开口帮他。
    而老者九成可能会听李乘一的话，因为李乘一与陈默身份上的一层独特性。
    然而意外的是，还不等李乘一开口，陆存这小子就主动把绝世好剑给送了。
    是说他聪明呢，还是说他傻呢，这件事079说不好。
    ……
    半日后，白虹山外务堂内。
    老者带着陆存和李乘一来此处登记，坐镇外务堂的是一个瘦弱的年轻人。
    “曾师叔。”
    年轻人向老者问好，老者点了点头，“给他们做个登记吧，李乘一，庚金之体，天灵根，甲等资质。”
    天灵根？
    年轻人闻言瞬间站了起来，“庚金之体，天灵根？”
    宗门这千年以来一共就出过两个天灵根，一个是剑顶峰红云长老的亲传弟子，沈师兄。
    一个是掌门弟子，惊鸿剑宗的大师兄。
    而关于这个天灵根的来历，知道真相的只有老者一人，连李乘一自己都不知道他有天灵根。
    李乘一昏迷后，老者和陈默说了大量修仙界内的信息。
    如灵根，然后陈默便抓了大批活人抽灵炼根，浓缩成一颗丹药，让李乘一获得了天灵根。
    老者纵然羡慕但也不敢多说什么，世人总说天灵根万中无一，但陈默却说，那我就炼化那万人化作唯一。
    “天灵根？”
    一道可怕的气息突然在几人的身后传来，老者转过头去，就见来的不是别人，正是剑顶峰的红云长老。
    这家伙，闻着味儿就来了……
    老者目光一闪，就见红云真人一个闪身来到李乘一的面前抓住他的手腕，随即眼中惊喜连连。
    “天灵根……”
    “庚金之体，甲等资质。”
    “甚好，甚好！”
    红云真人看向李乘一，“小子，你可愿入我门下，老夫可收你做亲传弟子。”
    一旁的老者不敢插嘴，这个时候，又一道元婴级的四阶气息从天而降！
    “红云师弟，我那可怜的师侄刚死，你就迫不及待的来找新的弟子了？”
    一个肥头大耳，露着慈笑的男人走进了外务堂。
    烛火峰元婴长老，阳明真人？
    红云真人眸子一冷，“师兄，此子乃是庚金之体，庚金为锋，主杀伐，自当入我剑顶峰。”
    阳明真人淡笑一声，“师弟，话可不能这么说，上一次的先天道体我已经让给你了。”
    “这一次，我可不会放手了。”
    红云真人和阳明真人对视，“你烛火峰修行炼器炼丹之道，让你来教导庚金之体，不是误人子弟吗，师兄？”
    阳明真人笑道：“话说的不要这么片面，我惊鸿剑宗是剑修门派，自然是剑修为主，炼丹炼器为辅。”
    “老夫也是剑修，修炼的也是惊鸿剑诀，怎就误人子弟了？”
    那边两个元婴长老咬着牙瞪着眼，这边老者悄悄的给陆存登记了上去。
    年轻人闻言看了看陆存，“丙等资质吗？”
    有了刚才天灵根的冲击，那个年轻人也有些感触，陆存和李乘一，这两个人当真是一个天上一个地下呀。
    也不知道曾师叔是看上他什么了。
    接下来的事情陆存没有插足，也没法插足，那两个长老争抢着李乘一这个甲等资质，老者则是带着他去了外门弟子的住所。
    “通常来说，外门弟子有两个可选的住处。”
    “我就直接跟你说这两个住处的区别吧，一个是多人混住，但是距离宗门核心建筑很近。”
    “一个是单人居住，但是位置偏远，步行去宗门核心建筑来去少说也要五个时辰。”
    五个时辰就是十个小时，来去十个小时，去领个丹药都要浪费大半天的时间。
    故而一些人会放弃清静，入住嘈杂混乱的几十人合住的外门弟子住所。
    “我想去人少的。”
    老者看了一眼陆存，“曾经我也是你这么想的，你确定要这么做吗，来去可是很痛苦的。”
    陆存点头。
    “好吧……”
    ……
    入夜，老者带着陆存来到了某个偏远的废弃茅屋内。
    这边的屋子散乱不成规模，东一个西一个，而且都很残破，但都带一个小院子。
    陆存在桌子上摸了一把，直接沾了一手灰。
    看来要从头开始收拾了。
    不过在此之前，还有一件更重要的事情。
    “系统，抽奖。”
    一个转盘浮现在陆存的面前，转盘上的东西各个都令修仙者们垂涎三尺。
    有先天道体，有天灵根等等许多东西，当然，有是有，能不能抽到就是另一说了。
    陆存挥手转动轮盘，轮盘的指针在一众天材地宝先天体质上飞速甩过，然后停在了先天道体上。
    结果指针又往后移了一点，指在了一旁的淬体丹上。
    轮盘上总共有五种颜色，金色，紫色，蓝色，绿色，白色。
    陆存的正灵根就是白色，而这个淬体丹，也是白色。
    “系统……”
    【有什么问题吗？】
    “这个轮盘真的没有黑幕吗？”
    【系统绝对公正】
    【难道你觉得我会害你吗？】
    那倒也是。
    陆存的手中出现了一颗稍有光泽的丹丸，这就是淬体丹。
    【完成加入宗门任务，恭喜你跨出了至关重要的一步】
    【系统已解锁秘境功能】
    【现在你可以进入秘境了】
    【秘境中的东西你都可以带出来，但如果死在秘境之中，你也会真的死去】
    秘境，说白了就是副本，这可是079的拿手好戏。
    最开始的时候，079就是创造一个个秘境，让众人在里面面临厮杀和考验。
    唯一不同的是，陆存的秘境是真的能死人的。
    一个崭新的界面出现在陆存的面前，秘境也分为不同的难度，一级难度对应炼气，二级筑基，三级结丹以此类推。
    【通关秘境可获得秘境点数】
    【秘境点数可以兑换到秘境内的绝大多数东西】
    …… 第681章：血翅黑蚊！    三个月后。
    某处煤窑内，陈默的老巢。
    九婴拖着巨大的身体来到入口处，并张开嘴吐出一个活人，那是一个元婴修士。
    那名元婴修士手脚打颤，嘴角还在溢出鲜血，全身都在流淌着粘液。
    “咳咳……”
    元婴修士跪地咳出鲜血，他是化龙洲某个宗门的长老，在往返宗门的途中不幸遇到了九婴。
    结丹期的妖兽被称为三阶大妖，而元婴境的四阶妖兽，就是妖王！
    那九头妖兽发出婴儿般的啼哭声，能控水火。
    当时河水沸腾，滚烫赤红的沸水吸引了他的注意，他只是多看了一眼，就被这妖王拦下重伤。
    为什么化龙洲内会有妖王存在，这名元婴修士也很不理解。
    但联想到之前的消息，他又不禁感到一阵恐惧，“难道这些妖兽真的是从天外而来？”
    “域外天魔来了？”
    听说最近有不少修士都突然失踪，而关于尸王和妖王的传说更是接连不断。
    这个时候一道人影出现在了他的身边。
    沈修涯抓起元婴修士的衣领，直接把他扔进了窑洞的最深处，修士跌落二十余丈重重的摔在了最底部。
    他挣扎着爬起身来，然而刚抬起头就看到了一幅地狱绘卷！
    巨大的丹炉架在正中央，四周的岩壁上以及顶上，用蛛丝挂着一个个修士的身体！
    数量足有上千之多！
    其中不乏一些元婴修士！
    他们被虫丝勒住脖子，缠住身体，全都面色狰狞。
    “这是？”
    那元婴修士瞪大双眼，“金花散人，青山真人，碧霄仙子，狂剑门的南北剑双绝……”
    这些全是化龙洲内叱咤风云有名有姓的元婴修士！
    如今，他们全都被吊在了这个窑洞里！
    元婴修士连忙爬起身来，到处都是蜘蛛网，到处都是诡异蠕动的巨型虫卵！
    中间那个意义不明的巨大丹炉更是煞气冲天，说不清已经炼化了多少人。
    而丹炉前坐着一个人类男子，人类男子没有修为，看起来就是一个普通人。
    元婴修士刚站起身来，一根虫丝就突然从背后袭来，缠绕住了他的脖子！
    “呃！”
    元婴是双手抓住虫丝转过头去，就见一张巨大且丑恶的脸骤然浮现在他的背后！
    蚊子！
    一只巨大无比的蚊子形态的妖兽！
    他的身体极长，背部长着如蚊子一样的血红薄翼，足有十二翅，同时他的下身如蜈蚣一样盘绕在窑洞内。
    他有两个巨大的手掌，手掌的中心是一张嘴，虫丝就是从那掌口中射出来的
    虫丝坚韧，同时粘稠异常，还带有某种毒素。
    元婴修士无法挣脱开虫丝，很快就失去了意识被吊在了顶上。
    而那巨大的虫子怪物却逐渐缩小，直接钻进了炼丹炉前那个人类躯壳的体内。
    陈默睁开双眼，它的虫子本体已经达到了四阶元婴境。
    为了克服煞气，怨气和死气，陈默取尸王之血入丹，初步完善了自己的虫体，进化成了十二翼血翅黑蚊。
    陈默以前确实很瞧不上虫子的药剂，因为他更喜欢人的躯体，丑陋的虫子对他来说缺失美感。
    但真的用下来后，他却发现虫子的能力异常好用。
    “我承认我低估了虫子生命的潜力，但如果让我选的话，我还是不会选择虫子作为躯体。”
    陈默的下一步计划是惊鸿剑宗，将惊鸿剑宗炼化为虫巢，然后再占据整个化龙洲。
    同时他还要取代整个修仙体系，拔除所有人的先天灵根，用虫卵代替灵根让修士感知天地灵气。
    此修仙法名为寄生修仙法。
    修士吸收灵气，让虫子变得更加强大，在虫子完全发育之前，修士可以借用虫子的力量。
    最后虫子从修仙者体内发育完成破壳而出，然后全部归入陈默体内，助他凑够能量。
    六阶和七阶需要大量的能量，要想凑够这些能量，最好的办法就是养殖。
    控制几片星域，将星域内的所有生命都变成自己的嘴替他吸收能量。
    这自然不是最快的做法，因为最快的做法是直接把太初给炼化了，但这显然不现实。
    嗖！
    这个时候，沈修涯突然从天而降来到了陈默的身边。
    “主人。”
    陈默看向沈修涯，自九婴出现后，沈修涯一改之前的态度，开始帮他捕猎各路修士。
    这其中的原因是，沈修涯发现九婴开始大量捕猎元婴修士，一下成为了陈默的得力干将。
    渐渐的，陈默开始不再需要沈修涯。
    沈修涯因此感到一阵担忧，因为照这样发展下去，陈默可能会抛弃他，也不会再给他更强的力量。
    他的复仇，恐怕也将无望了。
    沈修涯在意识到这点后狠下心来，便一改之前的态度，开始主动狩猎起了修士。
    “什么事？”
    听到陈默的话，沈修涯连忙说道：“我们何时攻打惊鸿剑宗？”
    沈修涯知道陈默的下一个目标就是惊鸿剑宗，而他也在等待着这个机会。
    “你有点急躁啊。”
    陈默看向沈修涯，“有没有人告诉过你，生活不是快意恩仇，而是忍耐与蛰伏。”
    “耐不住寂寞，就得不到所求。”
    沈修涯低下头来，他又何尝不知道等待，但红云一日不死，他就死不瞑目。
    “是，主人。”
    ……
    沈修涯走了，他一路离开了这里，前往了某个小县城。
    “在我变成这副模样后，我起初仍然心存侥幸，我认为我能守住我的底线，守住我最后一丝为人的底线。”
    “事实上，我错了。”
    “在我的身躯冰冷的如同坠入冰河，冷到我不得不吸收活人的阳气与鲜血来让自己温暖的时候，我就已经越过了我的底线。”
    “我失去了大多数的感觉，哪怕是痛觉也不复存在，我仿佛与这个世界切断了联系。”
    “我意识到了自己的转变，生命在我的眼中逐渐失去了分量，我开始渐渐的漠视生命。”
    “好像杀人，也没什么。”
    “而恐怖的是，我根本无法制止自己的改变。”
    那天，沈修涯来到了一处县城，他伸手抓起一个男人的脖子，眼中充斥着漠然。
    “或许从我选择复仇的那一刻开始，我就已经误入歧途了。”
    …… 第682章：僵湖！    陈默走出了窑洞，看着门外的两只巨兽，他不禁摇了摇头，“耐不住寂寞，可摘不了果实。”
    “有的人注定当不了渔夫，他们缺少了耐心，所以他们就理所当然的成为了鱼饵。”
    “鱼饵撒下，接下来要做的事情，仍是等待。”
    毕竟钓鱼的时候，除了等待，还能做什么呢？
    陈默所说的鱼饵可不止是沈修涯，陆存，李乘一，都是来钓大鱼的鱼饵。
    ……
    一个月后，化龙洲某处县城爆发了鬼患。
    满城的人一夜间被抽走了阳气化作行尸，县城内怨气，死气，煞气三气交汇进一步加剧了鬼患的扩张与发展。
    怨气浓厚，行尸开灵。
    死气越浓，行尸越多。
    煞气越重，行尸越强。
    一场史无前例的巨大鬼患爆发，它的规模发展之快，最先影响到了人类皇城。
    各地鬼患滋生，太安皇帝下令召集各路能人异士，武林豪杰处理鬼患。
    事成后赏黄金万两。
    不少人揭榜随朝廷一起前去平息鬼患，而在一天夜里，一个由武林豪杰组成的队伍遇到了僵尸。
    那僵尸的速度飞快，在林中穿梭好似兔子，总是一闪而过，肉眼难以捕捉！
    不过是一个眨眼，那僵尸便拧下了一个人的脑袋，同时再次消失不见！
    “那到底是什么东西？！”
    “你看清了吗！”
    “没……没有，我的三丹眼完全看不到……”
    “没事，大家别怕，我们这边有大宗师坐镇！”
    “是啊，有大宗师叶流云在，大家不用怕，调整队形！”
    大宗师叶流云，他是一位年迈的老者，拄着拐杖站在中心，其他的武林豪杰围着他组成了一个圈。
    所谓的大宗师就是炼气期大圆满，这也是寻常凡人能达到的最高境界了。
    单论肉体和招式，不少武者其实都在修仙者之上。
    但对于刚才那个东西，身为大宗师的叶流云此刻也是汗流浃背。
    那些人尊称他为大宗师，为武林至尊之一，但是他却完全没有看清刚才那个东西是什么！
    叶流云闭上双眼，周围风声胡晓，那东西的声音就隐藏在风中。
    嗖！
    “来了！”
    叶流云猛的睁开双眼，舍弃拐杖，一掌打向了一个方向！
    “云开掌！”
    轰隆！！
    一声巨响，那东西被叶流云一掌命中直接打进了树林！
    其它几人见此都是一惊，“叶流云大宗师的开山绝学，开云掌？”
    “大宗师竟然一上来就用了看家本领？”
    “气海翻涌，一掌破天，这就是云开掌？”
    “能得见大宗师的绝学，晚辈三生有幸！”
    叶流云没有理会这些人的吹捧，依旧死死的盯着远处的树林！
    嗖！
    一道破空声传来，叶流云双掌齐出真气缠绕，直接与那怪物打到了一起！
    碰！
    一声震响，众人终于看清了那怪物的样子！
    面色铁青，双眼血红，肉身干枯腐烂，僵尸无疑！
    然而更令人震惊的是，那僵尸硬吃了叶流云几个杀招后竟然毫发无损！
    “大宗师都不能伤及分毫吗？！”
    “叶宗师，我来助您！”
    “无影腿墨千也来助您一臂之力！！”
    “子午剑张远，随大宗师除魔！”
    一群人联手打向那青面僵尸，各种看家本领层出不穷，然而却都伤不了那僵尸分毫！
    “呃啊！！”
    一声凄厉的吼叫声传来，僵尸直接震开了众人，随即身影一闪一拳打在叶流云的胸口！
    轰！
    叶流云双眼瞪大，肋骨瞬间粉碎，这一拳打穿了他的胸口，震的他五脏六腑全都爆开，顿时口吐鲜血！
    “噗嗤！！”
    叶流云口中喷出鲜血，整个人倒飞而出！
    “叶宗师！！”
    叶流云的视觉和意识逐渐变得模糊，他的身体已经到极限了，大脑甚至已经帮他屏蔽了所有的痛觉，用上了最后的肾上腺素。
    “已经完全感觉不到疼痛了吗，看来，这次真的是到头了……”
    “老夫我一生习武，只为达到武道的极致，年轻时也曾与八大宗师一战，名震天下……”
    “然而我们引以为傲的这些，在修仙者的眼里，却如同小孩子嬉戏打闹一般……”
    “武道的尽头是修仙，不得长生，终成黄土。”
    “咳咳噗嗤……”
    叶流云又咳出一口鲜血，“……快走吧，你们不是它的对手，这不是我们所能抗衡的存在。”
    只有仙人，才能斩杀这等邪祟大凶。
    呵呵……
    可笑的是，那僵尸仅仅只是出现在那，就直接达到了我们一生都无法达到的高度。
    刀枪不入，铜头铁骨，力大无穷，外炼体道的极致也达不到这种境界。
    真是……讽刺啊。
    叶流云一败，众人瞬间四散奔逃，然而他们都没能逃过那僵尸的追杀，一个个相继殒命。
    然而这之后，森林中却又走出了密密麻麻无穷无尽的僵尸。
    ……
    不知过了多久。
    叶流云的躯体缓缓爬起，瞳孔快速上翻，身上暴起青筋，指甲也逐渐变长。
    “呃啊……”
    那些死去的武者也全都站了起来，纷纷化作僵尸，无意识的寻着活人的阳气飞奔了出去。
    武者尸体化作的行尸远比普通人化作的行尸更强！
    此刻，叶流云的速度甚至远超之前那僵尸的速度！
    大宗师变成的行尸，哪怕是筑基巅峰修士也不一定能将其斩杀！
    很快，朝廷派出来剿灭鬼患的队伍便全军覆没。
    而在这密密麻麻的尸潮背后，还有一个更重量级的存在，尸王。
    沈修涯走在尸潮之后，忽然间一把飞剑极速向他袭来！
    “妖孽受死！”
    啪！
    沈修涯一把抓住了那飞剑，抬起头来一看，来者是个三阶的结丹期修士。
    这是什么，初生牛犊不怕虎？
    沈修涯看了那修士一眼，下一秒直接消失不见！
    “嗯？”
    “消失了？”
    那修士一愣，刚抬起头来就见尸王已经来到了他的头顶，同时一腿落下！
    噗嗤！
    结丹修士的头当即炸开，一具无头尸体从而降。
    沈修涯抓过那把飞剑，然后一把甩向了身后，扎到了远处巨大的肉团上。
    那肉团蠕动着移动，由尸体组成，像一座小山一样。
    如今，这座尸山已经扎满了各种各样的兵器和法宝。
    ……
    作者的话：
    昨天休假，今天是打赏加更。 第683章：域外天魔！    化龙洲，巨仙门。
    各路元婴修士聚集于此，他们今日聚集在这里的原因只有一个。
    “如今化龙洲内鬼患横行，鬼妖共舞，民不聊生，今日来，有不少同道都惨死于大妖或尸王手下。”
    “我等身为化龙洲修士，自当有责任斩妖除魔，还世间一个朗朗乾坤。”
    “除魔已是势在必行！”
    “本次除魔大典，正式开始！”
    巨仙门主动召开了除魔大典，自此开始，各方仙门便联手针对起了以下几个问题。
    其一是如今化龙洲内正波涛汹涌的尸海浪潮，其二是突然出现的诡异妖王。
    第一个问题显然更加关键，如果放任事态发展下去，过不了多久，化龙洲就会寸草不生。
    所以斩杀尸王便是首要目标。
    各路修士一起出手，然而尸王却在这个时候诡异的消失了。
    ……
    某日，一处山洞内。
    沈修涯盘腿坐在一个石台上，一旁有风沙在洞内凝聚成人形，一脸笑意的看着沈修涯。
    那是个面色消瘦的男人，“哎呀呀，有圣人坐镇的星域就是不凡，这片星域堪称是宇宙中的漩涡地带了。”
    沈修涯看向那名消瘦的男人，这个其貌不扬的男人体内没有一丝灵气的波动，但他的实力却达到了化神境界。
    也就是第五阶。
    没有灵气，却有化神层次，那就只能是妖兽了。
    这个男人是在两个月前出现的，他自称是从天外而来，顺从某位大人的旨意到此。
    沈修涯询问他怎么称呼，他则是笑了笑。
    “按照这个世界的叫法，你就叫我黄风老祖吧。”
    “同时按照这个世界的说法，我家大人呢，也就是你们口中的金仙境界吧。”
    六阶第三境圣域，是金仙境修为。
    沈修涯开口说道：“我不关心你家大人是谁，我只求一件事，帮我拖住一个化神修士。”
    黄风淡笑一声，“你还不值得我为你这么做。”
    “这么说吧，天外天有着太多你不知道的恐怖存在，他们如今正在分割宇宙中的大小星域。”
    “而你们的世界呢，灵气充裕，自然成为了许多人的目标，但因为有圣人坐镇在此，纵然有许多异心之人，却都不敢轻举妄动。”
    “但不知道是谁，传出了圣人将死的消息。”
    “此消息一出，各方骚动，纷纷开始从九重仙域外的边陲星域入手，打算试探一下圣人的底线。”
    “而你们这方世界呢，就是一众边陲星域之一。”
    “我可能不是最早到的，正因如此，我也不想最早暴露自己。”
    “毕竟如果那条消息是假的，我可是要赔上命的。”
    “当然呢，我也不能什么都不做，毕竟如果我家大人知道了，定然也会责罚于我。”
    “所以我才选中了你，必要时刻我可以帮你一把，但现在还不行。”
    “而且我现在必须要搞清楚一件事，我要知道，来的都是哪些神的眷属。”
    黄风说着一屁股坐在了石头上，他口中的大人，名叫流沙君王，在诸神中位列48号。
    在诸神中偏向于垫底的存在，正是因为如此，作为他的眷属，黄风也是知道弱小就该隐藏的道理。
    毕竟如果是那几个大神的眷属的话，他们一定会尽力的彰显自己。
    沈修涯闻言站起身来，宗门的长老们说的没错，确实是有域外天魔来到了他们的世界。
    包括陈默，他定然也是来自于域外。
    但和这些域外天魔相比的话，陈默具体能排到什么级别，这点并不好说。
    不过这也不重要了，沈修涯现在和这些域外天魔为伍，就已是不计后果。
    他也不在乎这些域外天魔最后会把这个世界变成什么样了。
    “既然你不帮我，那我也没必要听你的留在这里了。”
    看着沈修涯，黄风笑着摇了摇头，“我不是说过了吗，你那师父可没有参加除魔大会。”
    “你现在出去，只会被一众元婴修士围攻，你有把握以一敌百，将他们全部斩杀吗？”
    “怕是不能吧？”
    “听我一言，你现在只要安心等待，凭你引发的那场尸潮，足够把其它神明布局的部分棋子给引出来。”
    “能横渡星海的一定都是五阶，不，一定都是化神。”
    “这些化神一旦出手，必然会搅得个天翻地覆，到时候那些化神老祖被引出来，你就可趁乱动手，直接杀入惊鸿剑宗，手刃仇敌。”
    “很简单吧？”
    沈修涯转过头来，“你就这么肯定，那些化神境界的域外天魔会出手吗？”
    黄风笑道：“当然，我太了解那些家伙了。”
    “我在宇宙中和他们打了这么多年交道，跟他们勾心斗角，尔虞我诈，没听说过吗，最了解你的不是你的亲人，而是你的敌人。”
    ……
    外界，某处密林内。
    一个金发血眼的男人行走在树林内，突然间无数僵尸窜出从四面八方扑向了他！
    血眼男子一挥手，他体内的血液窜出，如线条般甩动瞬间将一众僵尸切成碎块。
    “僵尸嘛……”
    “倒是和我们有些相似呢，哥哥。”
    一名金发女子走来站到金发男子的身边，她同样有着一双血红的眼睛和锋利的獠牙。
    两人皮肤苍白，两耳尖长，容貌俊美。
    金发男子抬起头来，“虽然这些行尸只是二阶，但引发这场骚乱的应该不是本地的生灵。”
    金发女子眸子一转，“哥哥你是说，这场尸潮是其它神明的从属所为？”
    “这么说的话，那些人已经开始动手了啊，既然这么迫不及待，我还以为他们会再隐忍一阵呢。”
    金发男子说道：“怕是他们背后的神明施压吧。”
    “如果是能引动不死者的神，我能想象到的就只有那几位。”
    “骨骸之神，亡魂之神，红流之神，血肉之神，白霜之神，谋杀之神，怨念之神。”
    “以及，咱们的主人。”
    金发女子闻言说道：“那哥哥，你觉得是哪个呢？”
    金发男子摇了摇头，“说不好，但如果他们已经开始行动了，那我们也不能袖手旁观了。”
    …… 第684章：人尽私心！    惊鸿剑宗内。
    剑顶峰，红云真人回到住所后便是一阵打砸乱摔。
    “该死，该死的老东西，竟然这个时候出来了！”
    红云真人没有去除魔大会，因为他知道这尸潮是谁引起的，也知道那千年尸王是谁。
    沈修涯正等着杀他呢，他自然不会露面。
    宗门有太上长老坐镇，千年尸王也不过尔尔。
    但太上长老可不会为了他一个人出手镇压尸王，只能是尸王打过来，逼的太上长老出手。
    这样，红云真人就能从尸王的身上找到他变成尸王的秘密所在。
    一个刚死的活人是不可能立马成为千年尸王的，这背后必然大有机密可以挖掘！
    可奇怪的是，他明明已经那么激怒沈修涯了，可沈修涯却迟迟没有打上惊鸿剑宗。
    他反倒是在人间搞起了鬼患，这太反常了，这不是他那个嫉恶如仇的弟子的脾气。
    在人间爆发鬼患，逼得各路元婴长老出来降妖除魔，此等做法真的不像是沈修涯的风格。
    不管这是阴谋还是阳谋，红云真人都决定不予理会，只要他不出惊鸿剑宗，他就是安全的。
    但是在此之前，有一件更加令人气愤的事情！
    李乘一，这个庚金之体天灵根的修仙种子本应该成为他的弟子！
    他和阳明真人争了半天，太上长老突然出关说要亲自收李乘一为弟子！
    “那个老不死的！”
    红云真人的师父是太上长老的弟子之一，如今太上长老要收李乘一为徒。
    那从辈分上来讲，现在红云真人应该叫李乘一师叔了。
    当然这不重要，重要的是他有了沈修涯的教训，打算直接找个机会夺舍李乘一的。
    可太上长老要收他为徒，那红云真人便没有任何机会了。
    “要在等待下一个天灵根吗？”
    “我真的还有那么多时间吗？”
    红云真人闭上双眼，如今他已有2400岁，只剩下600年寿元了。
    如果不能突破到元婴后期，这600年，就是他最后的时间了。
    ……
    另一头，惊鸿剑中的宝光阁内。
    陆存来到了宝光阁，打算换取外门弟子的修炼功法。
    惊鸿剑宗有一个贡献值的规则，完成内务堂和外务堂发布的任务就可以获得贡献值。
    而贡献值就能在宝光阁中获取到功法和许多东西。
    外门弟子是没有免费的修炼功法的，或者说这宗门里面除住宿以外就没有什么是免费的。
    外门弟子挑水做饭，砍树搬石浇水施肥，只能先从各种各样的杂事做起。
    做的个两三年以后，才能攒够换取基础修炼功法的贡献。
    当然，除了完成宗门发布的任务以外，其实还有一个方法可以获得贡献值。
    那就是向宝光阁上交物品，根据提交的物品价值来获得一定的贡献值。
    陆存来到宝光阁内，看守宝光阁的是一位结丹修士。
    而据说，宝光阁内部还有一位化神与四位元婴强者坐镇，但一般不会轻易露面。
    “师兄您好，我想上交点东西。”
    看守宝光阁的结丹修士是个留着山羊胡的男人，他抬起头看了看陆存，再看到他外门弟子的衣着和腰牌后摇了摇头。
    外门弟子能有什么好东西，八成又是拿些废铜烂铁出来。
    还总是说着什么祖上传下来的一眼假的破烂货。
    “拿出来吧。”
    男人随口说着，就见陆存直接把身后的包放了下来，然后从里面拿出了一块精铁，以及一个普普通通的葫芦。
    男人随手拿起那精铁看了一眼，“嗯？”
    等会，这还真不是垃圾。
    “昆钢？”
    “这倒是有点意思。”
    昆钢是一种级别较高的金属，大部分炼气修士和筑基修士的兵器类法宝一般都是选用昆钢打造。
    而昆钢也分为上中下品，这块提炼成锭的昆钢成色上佳，应该有上品了。
    “那这葫芦里呢？”
    男人打开葫芦往里看了一眼，就见葫芦里全是聚气丹，而且品质也都不差。
    有意思，这可太有意思了！
    男人看向陆存，“说吧，这俩东西哪儿整来的？”
    陆存拱手作揖道：“回师兄，祖辈传下来的。”
    男人不屑一笑，“都是祖辈传下来的，行吧，我也懒得和你争辩。”
    “这块昆钢勉强有个下品吧，算你25点贡献。”
    “这个葫芦里呢，聚气丹大概有30来个，一个算你一贡献，师兄我就做回好人，算你有40个了，总共40贡献。”
    “一共65贡献。”
    才65贡献？
    陆存之前来过一次宝光阁，他可是看得很清楚啊，上品昆钢要150贡献。
    哪怕是下品昆钢也要50贡献，虽然说买和卖中间的价格减半，但他这明明是上品昆钢啊。
    而且聚气丹也是绝佳品质一颗也要4贡献的！
    哎……
    想来也是，宗门内部也是为人主持，中饱私囊，从中取利也是人之常情。
    宝光阁主事从他这里便宜收购，转头自己就能多拿点贡献，他自然会砍价。
    但估计就算陆存把话说明，说自己上交的都是绝佳品质，估计对方也会一口否定下来，甚至是直接把陆存赶出去。
    想到这，陆存突然从怀里一阵翻找，然后拿出了一块淡黄色的玉石。
    这个东西他本想自己留着的，因为可以御寒取暖。
    “师兄，这是晚辈的一点心意，不成敬意。”
    男人看着那淡黄色的玉石愣了一下，“阳火玉？”
    这可是大荒的特产，化龙洲内十分稀少，虽然对结丹修士来说没什么用，但物以稀为贵啊。
    “哎呀，师弟你这就让师兄很难办了，师兄我身为宝光阁主事呢，也只是听命办事。”
    陆存闻言一咬牙，又从怀中掏出了一粒丹药。
    “师弟突然想起来，还有一粒丹药忘了上交，但今日与师兄一见发现甚是投缘，便和刚才的阳火玉一起，一并送给师兄了。”
    哟？
    碧云丹？
    宝光阁的师兄轻咳了一声，然后挥手将那阳火玉与碧云丹一并收入袖中。
    “哈哈，师弟真是深谙人情世故啊，看在师弟你这么有诚意的份上，师兄我也就不拿你当外人了。”
    “以后你来上交东西，一律都是这个价。”
    “上品昆钢，75点贡献，40颗佳品聚灵丹，120点贡献，总共195点贡献，凑个整，算你200了。”
    陆存拱手作揖，再次感谢道：“多谢师兄，日后师弟若有机缘，定然不会忘记师兄的恩情。”
    宝光阁的师兄笑了，“哎，就冲你这番话，师兄我就敢笃定师弟你日后必然大有一番成就啊！”
    …… 第685章：域外的声音！    回到住所，陆存在宝光阁内换取到了一本基础的修炼功法。
    【任务完成：修仙第二步】
    【任务奖励：随机修仙功法】
    又是转盘抽奖，陆存叹息一声，他就没有抽到过什么有用的东西。
    “来吧。”
    陆存随手转动转盘，就见指针飞速旋转，说实话，陆存已经对系统不抱太大希望了。
    叮。
    “嗯？”
    指针停止旋转，陆存的眼睛突然瞪大了。
    卧槽？
    出金了？！
    指针指向了轮盘上一个金色的格子，这是功法抽奖，上面的所有东西都是功法。
    而这个金色的功法，名叫《云海经》！
    这次指针真没有任何偏移，关于云海经的信息都在一瞬间涌入进了陆存的脑海！
    这本功法大有来历，这么说吧，他原本是秦棱从这个世界偷来的功法，或者说，这是白夜当年所修炼的功法。
    白夜自是绝世天才，修炼云海经数年便达到了大乘之境。
    同时这功法还有一套相辅相成的剑诀，名叫凌云剑诀。
    但显然，凌云剑诀被079给拆了出来。
    陆存闭上双眼，仔细感知起关于云海经的事情，“天道宗第十六代祖师云海老祖所创之真经……”
    这次系统真没坑我！
    【个人问题不要上升到系统层面】
    陆存笑了笑，这下他的心情好了不少，之前被宝光阁师兄坑的那件事也是直接抛之脑后。
    然而就在他盘腿而坐修炼云海经的时候，刚运转不到一个周天，079便察觉到了一丝不对。
    【有人在注视你】
    不，好像并不是人。
    这种窥视感……
    嗡！
    陆存的大脑与身体忽然一颤，就听一道沉重的声音突然在他的耳边响起。
    “你叫陆存？”
    谁在说话？
    陆存四处看去，却没有看到任何人，于是他连忙在内心中询问起了系统。
    “系统……”
    【那个人不在这里】
    【应该是域外之人】
    域外之人？
    陆存暗自吞咽口水，难道是宗门长老们此前说过的域外天魔们？
    见陆存没有回答，那道沉重的声音再次响起。
    “不必紧张，我非恶人，只是你此刻所修炼的功法让我感到一丝熟悉，如果我没看错的话，那是云海经吧？”
    “这功法与我颇有渊源，虽然不是我所创，但我确实很好奇，你一个小娃娃，是从哪里得来的云海老祖的绝学？”
    【别暴露我的存在】
    079隐约间已经猜到这个人是谁了。
    他一定是恶魔。
    079知道他现在不能让任何序列发现他的存在，因为序列们一旦知道他在这里，那么就很可能联想到陈默在这里。
    而一旦让他们找到陈默，就避免不了一种情况。
    有人要杀陈默。
    注意，陈烨已经死了。
    进化的造物不会忠诚于下一位篇章之主，陈默不是陈烨。
    从陈烨死去的那一刻开始，忠诚烙印就已经不复存在了。
    所以如果恶魔认出陈默，就只会有两种结果。
    但这是理想中的两种结果，事实上未来的多变性往往超乎人们的预期，而没有预知未来能力的陈默以及079，他们都无法算尽未来的种种变化。
    或者说，现在就没有人能完整的预知未来。
    哪怕是太初也不行。
    祂虽然得到了预知未来的一半篇章，但别忘了，祂可是亲手斩掉了自己的未来。
    祂已经没有未来可言了，他自然无法看到自己的未来。
    所以关于之前那些序列，陈默说的很清楚，现在不能让他们发现自己的存在。
    虽然不排除序列中仍然有忠诚于陈默的存在，但谁也没法保证，失去忠诚烙印后，哪些序列是忠诚的，哪些序列已经背叛。
    “前辈，实不相瞒，这云海经是晚辈在早年前上山砍柴，无意间坠入悬崖后发现的。”
    “起初我也不知道这是什么，只觉得很玄妙。”
    沉重的声音再度传来，“大难不死，必有后福，小子，你的气运着实不凡。”
    “有没有兴趣和我谈一笔交易？”
    陆存想了想，“前辈，晚辈资质愚钝平庸……”
    “你们的世界被一群邪恶的外神盯上了。”恶魔的声音传来，“那些外神已经让各自的眷属降临在了你们的世界。”
    “相信过不了多久，此方世界就将成为人间地狱。”
    “在无数个岁月之中，我见证了这些外神们为了争抢地盘而大打出手，为了一己私欲毁灭行星。”
    “多少片星系因为他们而毁灭，这一切无人能阻止，你们的星系或许也是一样的下场。”
    “要么接受统治，向那些恐怖的星海外神臣服，要么反抗到底，迎接毁灭。”
    这些信息对陆存来说有点太过于超前了，他只是一个凡人，甚至连修士都算不上。
    所以就算他知道这些又能怎样，穷则独善其身，富则兼济天下，他没有拯救世界能力。
    也无法与那些外神抗衡，他能自己活着就已经很不容易了。
    “前辈您……难道不也是那些外神之中的一员吗？”
    恶魔的话语再度传来，“你说的没错，我也是外神，我和他们一样强大，但不同的是，我厌恶战争与无意义的杀戮。”
    “在我从死寂中重归活动以来，我没有一次阻止过那些外神的杀戮与战争。”
    “或许是因为倦了，也可能是因为受够了尔虞我诈。”
    “我已经漠视了太多次，而我的漠视造就了太多无意义的死亡，我觉得已经是时候了。”
    “是时候该改变这一切了。”
    “诸神的诞生源于一个错误，而纠正这些错误，正是我的宿命。”
    “我希望你仔细想一想，接受我的交易，成为我的代行者，阻止即将到来的悲剧。”
    陆存有些犹豫不决，而这个时候，系统突然发布了任务。
    【任务发布：接受恶魔的请求】
    【任务奖励：未知】
    系统竟然发布任务了？
    陆存愣了一下，然后快速的回答道：“我接受您的交易。”
    系统不会害他，既然有任务，那就必须接受。
    话落，眼前的空间突然一阵扭曲，硫磺火在陆存的面前燃起，从那火焰中缓缓的浮现出了一本羊皮书。
    “此乃封魔之书，其中封印着众多的恶魔，有这本书在，那些恶魔就会听你号令。”
    …… 第686章 ：蓝蝴蝶！    “封魔之书？”
    陆存双手接过这本散发着阴森恐怖气息的羊皮书，书皮上有一个凸起的羊头骨。
    那似乎是真的骨头。
    翻开封魔之书，一串串古老扭曲的咒文浮现在陆存的眼前，同时还有着简笔插画。
    只要有这本书在，就能号令恶魔听从他的命令。
    而恶魔分为许多种，能力和实力也相差很多，其中有的恶魔可以匹敌化神修士。
    大体上来说，恶魔分为五个等级。
    下位恶魔，中位恶魔，上位恶魔，恶魔领主，恶魔君王。
    可是这书上的字陆存一个也看不懂，而且这书中的力量太古怪了，好像要把他吸进书里一样。
    只是拿着就让人感到脊背发凉，不寒而栗。
    “另外，你修炼的云海经并不完全，其中还差了一套剑诀，我也一并送给你了。”
    说罢，又一本书出现在了陆存的面前。
    那是凌云剑诀，是与云海经相辅相成的一套剑诀。
    但是，这个域外天魔给的越多，陆存便越是有些心惊胆颤。
    光是前面给的奖励就已如此丰富，很难想象这个域外天魔到底需要他做什么。
    “前辈，您给的太多了，如果您不说让我做什么，晚辈真的有点消受不起。”
    系统给的东西再多陆存都敢拿，但这个来历不明的域外天魔，他给的东西陆存实在不敢多拿。
    “别紧张。”
    “我让你做的事情，一定在你的能力范围之内。”
    ……
    某处煤窑内。
    相柳和九婴没有再次行动，全都蜗居在了这里，因为主人没有命令。
    陈默双手背负着盘腿而坐，正在感知这个世界的能量，并引导能量进入人身之内。
    这对他来说并不困难。
    为什么一直以来他都隐藏在此，这和079所说的事情其实是一样的，陈默在躲，也在等。
    忍耐是重要的一步。
    耐不住寂寞，也就死的更快。
    想杀他的人一堆，想要进化篇章的人更多。
    甚至说，太初远不是他眼下需要担心的事情，眼下需要担心的事情是他曾经所创造出的那些怪物。
    现在到他承受反噬的时候了。
    不过就算是最坏的情况，只要079还在，一切就都有重来的余地和机会。
    陈默呼出一口浊气，这具肉身的基础已经没问题了。
    重新看向眼前的丹炉，挂在洞里的一众仙人全部被吊在巨大的丹炉之上。
    他们的身上都有伤口，一滴一滴的血液不断从他们的身上滴落浇注在丹炉内。
    陈默一挥手，火焰燃起，一众仙人尸体瞬间坠入进了那个巨大的丹炉之中。
    “是时候再扔出一个诱饵了。”
    陈默刺破自己的眉心，从眉心之中逼出一滴鲜血融入进了丹炉之中，丹炉中的万物在收缩，并快速凝聚成一粒白色的丹丸。
    陈默挥手取出一粒丹丸，然后转头看向一旁的虫卵。
    随着陈默念头一动，虫卵快速破壳，从中爬出了一只长着人脸的蚕蛹形幼虫。
    陈默将丹药随手丢了出去，那长着人脸的幼虫便蠕动着一口吞下了那颗丹药。
    噗嗤！
    幼虫的身体突然爆炸喷涌出无数鲜血，从白色的软肉中缓缓伸出一只手臂，那只手臂抓住地面开始向外爬。
    先露出人的脑袋，然后是身体，最后赤裸着来到陈默的面前。
    幼虫变成了一个皮肤光滑的，有着一头水蓝色长发的男人。
    他看着眼前的世界，四处打量了一下周围，然后目光落在了陈默的身上。
    “那么……我叫什么呢，主人？”
    陈默看了他一眼，“随你的便，我不在乎你叫什么名字，因为我只记编号，你是85号。”
    蓝发男人露出一抹温柔的笑容，“那我叫梦玄可好？”
    ……
    一个月后。
    随着各路元婴修士联合一众结丹修士一起出手，鬼患很快就被压制住了。
    但尸王却一直没有找到，各方都开始搜寻起了尸王所在，毕竟只要尸王不死，那就是治标不治本。
    鬼患还是会发生。
    而就在寻找尸王的过程中，又有新的意外发生了，可谓是一波未平，一波又起。
    一对长相俊美，不知从何而来的金发兄妹突然现身。
    他们的身上没有任何灵气的波动，然而实力却达到了恐怖的化神境界！
    这两兄妹直接杀进了巨仙门，将巨仙门的宗主斩杀，又逼的巨仙门的两位化神境界的太上长老现身。
    然而让所有人都意外的是，被称为双圣的两位化神长老竟然不是那兄妹的一合之力！
    两兄妹斩杀了两位化神老祖，同时当着众人的面接抽干了那两个化神老祖的精血。
    “我兄妹一向待人和善，尔等若是肯臣服，我兄妹二人便网开一面，放过你们。”
    “不过这巨仙门，以后就归我们所有了。”
    “愿意留下来臣服于我二人的，我二人将赐你们长生不老之血，让你们也如那上界仙人一样，与天地同寿，与日月同辉！”
    金发兄妹用雷霆手段收服了巨仙门，一众元婴长老纷纷向两兄妹俯首称臣。
    两兄妹乃是血族亲王，他们所谓的永生之血，就是把这个世界的仙人变成血族。
    一些人屈服，一些人逃离，巨仙门直接易主。
    关于那些逃离的，但凡实力在三阶以上的，都死在了那金发女子的手下，无一幸免。
    至于三阶结丹期以下的弟子，数量有点多，两兄妹不予理会。
    而当天夜里，在原本巨仙门掌门所在的群仙殿内。
    两人坐在桌前正闲聊着，妹妹的屁股下不是凳子，而是一位跪倒在地的元婴长老。
    那元婴长老双眼血红，显然是被转化成了血族。
    “哥哥，这些人真是又老又丑，看的我眼睛疼。”
    金发女子说着侧着头闭上眼睛，金发男子则淡笑一声，刚想开口却面色骤变。
    他猛的转过头去，就见一个长着蓝色长发的男人大摇大摆的从外面走了进来。
    无数蓝色蝴蝶环绕在男子的身边，从气息上来看他最少有五阶层次，也就是化神境界！
    金发男子见此骤然起身，“你是谁？”
    梦玄目光一转，“被发现了吗，看来我的潜行还是不到位啊。”
    “你可以叫我，蝴蝶。”
    编号085：蓝蝴蝶（梦玄）
    …… 第687章：进化篇章？    金发男子和金发女子对视一眼，两人同时起身一左一右来到了梦玄的左右两侧。
    “哥哥，这家伙的皮囊不错啊。”
    两人对视一眼，然后瞬间出手从左右两侧光速袭来！
    两个爪子直接从左右两侧刺入了梦玄的脖颈！
    噗嗤！
    梦玄的瞳孔瞪大，全身的鲜血瞬间被抽空，直接跪倒在地。
    “银样蜡枪头。”金发男子说着不屑一笑。
    “看来是本地土著了。”
    他甩了甩了手，刚转过头去就见一只蓝色的蝴蝶在桌子上缓慢的扇动着翅膀。
    金发女子见此眉头皱起，“等等，哥哥。”
    “有点不太对劲。”
    桌面上蓝色的蝴蝶扇动翅膀，突然飞到了女子的肩膀上，女子一把抓住那蓝色蝴蝶，不想蝴蝶却又在她掌中爆开分化万千。
    无数的蓝色蝴蝶汇聚向一处，重新汇聚成了一名蓝发男人。
    梦玄坐在桌子上，嘴角挂着一抹温柔的笑意，“现在的眷属真是没有素质，都不等人把话说完。”
    金发男子皱起眉头，“你是序列，还是谁的眷属？”
    梦玄微笑着伸出右手，就见一页金色的篇章浮现在他的掌中，“错了，我是创造序列的人。”
    那是，篇章？
    怎么可能？
    两兄妹对视一眼，他们刚想行动却身形一颤，四肢全部麻痹。
    “我觉得你们还是别轻举妄动的好，我那脾气不好的造物，已经到你们身后了。”
    两兄妹闻言目光斜视向身后，就见一个巨大的双头怪物已经不知何时伸手抓住了他们二人。
    巨大的手掌紧紧钳制住二人，让二人动弹不得。
    在感知到那怪物的层次后，两兄妹皆是一惊。
    六阶第五境大圣域？！
    那怪物低声的吼着，两兄妹感到一阵无与伦比的震惊，难道他是进化篇章之主？
    但主人说，进化篇章之主已经陨落，进化篇章应该已经落到了毁灭之主手里才对啊！
    梦玄起身来到二人面前，“你们是兄妹对吧？”
    金发女子闻言回答道：“是的，我兄妹二人是血神手下……曾经，曾经也效命于进化之主。”
    梦玄笑道：“曾经也忠诚，就是说现在不一定，对吧？”
    金发男子连忙答道：“我们现在依然忠诚于进化之主，只是现在进化在太初手里，我等自然是要为进化之主复仇！”
    梦玄依然是那副温柔和善的笑容，“既然你们都这样说了，我又怎么舍得为难你们呢，就放你们一马吧，不过，我只想放一个人。”
    “要不你们决定一下？”
    “谁回去报信，谁死在这？”
    听到这话，两兄妹的瞳孔一缩，他们没有说话。
    梦玄伸出手指，一只蓝色的蝴蝶落在他的手指上，“既然没法决定，那我替你们决定了，哥哥走吧，妹妹留下。”
    金发男子闻言当即说道：“不行！”
    梦玄：“那就都别走了，一起死在这吧。”
    妹妹闻言连忙说道：“大人……”
    不等她说完，梦玄便打断了她，“看来还是有人不想死的，不如这样吧，我们玩个游戏。”
    “我这边呢，有只蝴蝶，你们两个一起出手，谁先抓住它，我就放谁离开这里。”
    “但如果你们同时且分别抓到了一片翅膀，我就放你们两个一起离开。”
    “不过一定要小心，这蝴蝶相当脆弱，稍微用力可能就会把它抓坏，所以如果蝴蝶死了的话，那你们就都留下来吧。”
    说罢，梦玄便对着自己手指上的蝴蝶轻吹了一口气，蝴蝶直接飞到了二人的面前。
    两人的限制解除，背后抓着两人的巨兽松开手掌。
    两兄妹瞬间出手抓向那蝴蝶，哥哥的手显然更快，妹妹见此一咬牙直接一脚踹在了哥哥的胸口！
    “妹妹？”
    “对不起哥哥，我还不想死。”
    “原来你是这么想的吗，妹妹？”
    两兄妹的眼睛瞬间绽放血光，为了争抢那只蝴蝶，他们直接毫无保留的杀向了对方！
    看着厮杀到一起争抢蝴蝶的那两兄妹，梦玄不禁微笑着说道：“兄妹反目，兄弟成仇，在生存面前，情感脆弱不堪。”
    “所以说，人最大的欲望就是对于生存的渴望。”
    噗嗤！！
    妹妹的爪子贯穿了哥哥的颅骨，“看来是我更强呢，哥哥！”
    妹妹说罢一把抓住了那只蓝蝴蝶，哥哥见此缓缓闭上了双眼。
    我又怎么能忍心对你动手呢，妹妹……
    妹妹拿着蝴蝶展示在梦玄的面前，“我拿到蝴蝶了，我可以离开了吧？”
    梦玄挥手，身后的大门敞开，女子见此二话不说直接飞速从这里窜了出去。
    妹妹走后，哥哥跪在了地上，他大口的喘着粗气，“来吧，要杀要剐，随你的便。”
    梦玄打了个响指，眼前的蓝色蝴蝶全部消失。
    包括男人身后的那个六阶大圣域也随之消失。
    金发男人愣了一下，血腥味突然刺入鼻腔，他低下头，竟发现自己的双手沾满鲜血。
    而她的妹妹倒在地上两眼空洞，不止心脏被掏了出来，全身的血液更是被抽干了。
    这……
    这是？
    梦玄露出一抹微笑，有没有人说过，现实和梦境是相反的呢。
    “嘴上说着放不下妹妹，但其实身体早就已经行动了起来。”
    那刚才那些是什么？
    幻境？
    不，感觉不太对。
    看着梦玄，金发男子一咬牙，直接转身冲出了大殿，随即瞄准上空冲出了这方世界。
    那个自称是蝴蝶的人来路不明，太过古怪，不能在此地久留，必须得赶紧汇报给血神大人！
    看着一飞冲天离开的金发男子，梦玄露出一抹微笑，然后挥手带走了金发女子的尸体。
    ……
    不知过了多久。
    在宇宙某处的某片星域内，一座座雄伟的城堡耸立在行星上，这是一颗恒星照耀不到的星球。
    这里是永夜，抬起头只能看到月亮。
    大地昏暗一片，寸草不生，在这颗星球上只有三种生命。
    血族，人类，蝙蝠。
    这一整片星云，被称为永夜星云地带，而这片星系，被称作血炼星系。
    统治整个永夜星云的神明，被称作血神。
    …… 第688章：陈烨的消息！    血炼星域的神殿内。
    这栋神殿整体呈黑色，房梁上倒挂着密密麻麻的蝙蝠，最中央是一片巨大的血池。
    血神高居王座上，似乎步入了沉睡，然而不知过了多久，那血池突然一阵翻动，从中凝聚出了一道血色的身影。
    “见过我神。”
    血神闻言睁开双眼，这血池相当于是一个投影装置。
    所有的亲王都能通过血池来向血神传话，“关于九重仙域，我们有了新的发现。”
    血神伸手住着头侧躺在王座上，“说。”
    血池中凝聚的血影接着说道：“我发现了进化篇章。”
    轰！
    一声震响，王座瞬间破碎，血神直接来到了血池前，“你见到太初了，你是怎么活下来的？”
    血池中的身影再次说道：“不……并不是太初，而是一个……自称是蝴蝶的男人。”
    血池中的身影将他所经历的事情，一五一十的汇报给了血神。
    血神听闻后眸子开始左右移动，“蝴蝶……虫子，知道序列和眷属，进化篇章。”
    “难道真让那家伙说中了，陈烨没死。”
    不，仔细想想，这件事中还有诸多疑点。
    不过不管怎样，既然有疑似陈烨的存在出现，想来那些家伙一定不会错过这个机会。
    也好，就让他们去试试水吧。
    “继续监视那片星域，先别轻举妄动。”
    “是，主神。”
    血池中的人影消散，血神一挥手，一道身影从神殿的顶端落下跪在了他的身后。
    “去给李渊送个消息，就说，找到疑似陈烨的人了。”
    ……
    某片星域内，有一颗没有陆地的行星。
    是的，那颗行星没有陆地，整个行星表面都被海洋覆盖，然而这里曾经是有陆地的。
    这里以前叫卡瓦达，曾经也是有人类所居住的行星。
    他们的行星内有一种名叫精簇的天然矿石，这颗星球的人不知道那是什么，只知道那东西的存在孕育了万千生命。
    而这种东西却为他们引来了灭顶之灾。
    一群外神盯上了他们的星系，纷纷丢下自己的眷属降临于这片大陆上。
    外神们为了争夺精簇大打出手，直到一位至强的外神降临，直接粉碎了所有外神对这颗星球的觊觎。
    那外神牵动无数颗流星从天而降砸向地面，将地上的人类城市全部砸进了地下，接着真身降临于此，让海洋吞没了所有的陆地。
    自此开始，那颗星球就没有了陆地，仅存的人类在木筏上建立起了新的家园。
    过了不知道几百年后，陆地的存在成为了传说，仅在人们的口中世代传颂。
    如今，这片星球上最大的人类据点内。
    这里被称作漂流城，他是一个没有根基，悬浮在海上的移动城市，规模并不大。
    老人们跟这里的孩子讲，“我们曾经生活在陆地上，陆地上的水都是淡水，可以直接食用。”
    “就和天上降下的雨水一样，陆地上有许许多多的建筑，还有很多高耸入云的大树，这种大树聚集在一起组成了森林。”
    “除此之外，陆地上还有沙漠，有雪原……”
    “我们曾经有着极度辉煌的文明，人类的足迹覆盖了大地的每一个角落，但那一切都随着一阵天外而来的流星成为了梦幻泡影。”
    “你问我那些城市现在在哪？”
    “哈哈……它们都被砸进了地下，埋藏在深海之下，在人类无法到达的深度。”
    “曾经有多少勇士奔赴深海之下寻找失落之城，但最后他们都没能回来……”
    “深海之下到处都是怪物，那里不是人类的领地。”
    “你说他们傻？”
    “不不不，他们是伟大的先驱，他们要证实人类曾经所拥有的那一切并不是臆想。”
    “除此之外，还有一些人，他们坚信着陆地的存在，发誓要用一生来寻找陆地。”
    “说实话我也相信陆地的传说，作为一个美好的寄托，我们都相信着，早晚有一天，我们能找到世界上最后的一片陆地。”
    “那里一定长满鲜花，还有淡水组成的湖泊，有各种各样的动物，有随时可以摘下来吃的甜美果实。”
    “我猜，已经有人到达了那里，说不定他们已经在那里建立起了新的陆地家园。”
    “正等待着更多的人类同胞和他们汇合呢。”
    老人说着引得一众孩子纷纷说要成为开拓者，一定要找到那片最后的陆地。
    老人笑而不语，他也不知道是不是真的有最后一片陆地。
    他只知道，在自己小的时候，老人们就是这样跟他讲的。
    在这里，一寸泥土一寸金，一株陆地植物便是无价之宝。
    “爷爷，那是什么？”
    一个小孩指着天上拉起了老人的袖子，老人闻言抬起头来，随即瞳孔瞪大。
    “会飞的人？”
    一个长着翅膀的存在从天而降直接一头扎入了深海。
    老人暗自吞咽口水，传说，他们的陆地就是被一群从天而降的神明给夺走的。
    从天而降的神明？
    ……
    深海之下，那个长着翅膀的身影在到达某个深度后直接停了下来，同时在深海之下释放起了一阵绵长的音波。
    他似乎在通过这种音波来传达某种信息。
    轰隆。
    海下突然一阵翻腾，一只巨大的眼睛在深渊下睁开。
    不久后，这个庞然大物从海洋之中缓缓爬了出来。
    一个巨大的章鱼头从海面下浮现，掀起滔天的大浪，他是这片星云的神明。
    也是操控流星砸入这个世界，把这个世界变成海洋行星的罪魁祸首。
    李渊从海下站立起来，巨大的身形遮天蔽日，一名黑发女子站立在他的肩膀上。
    “血神送来的消息？”
    黑发女子说着，就见李渊点了点头。
    “可信吗？”
    “无论可不可信，我都得亲自去看一眼。”
    “会不会有点太冒险了？”
    “血神既然没有自己去，而是来通知我们，显然是他也不确定消息真假，想让我们去试水。”
    李渊：“消息的真假，只有亲眼见过才能确认，他之所以给我送消息，只能是因为太初的缘故。”
    黑发女子说道：“我觉得还是有点太冒险了。”
    就在这时，天外忽然降下来大片的红雾。
    “我在那片星域有所布局，便由我去确认一下消息的真假吧。”
    …… 第689章：假如我是陈烨？    化龙洲，某个山洞内。
    一阵黄沙吹进洞内化作人形，同时露出一阵古怪的面色，“奇怪，太奇怪了，这一切都完全超出我的预期……”
    沈修涯坐在石床上看着黄风，“玩脱了？”
    黄风抬起头来，“起初一切跟我想的一样，你的行为把那些隐藏在暗处的神明眷属引了出来。”
    “那两兄妹夺了巨仙门，接下来应该还会有其它神明眷属出手，有一就有二，这才是常态。”
    “但是……就在不久前，我发现，没有更多的神明眷属现身，而那两兄妹，也消失不见了。”
    “巨仙门被一个自称是梦玄的五阶存在占据了。”
    沈修涯皱起眉头，“我可从未听说过这个人。”
    黄风说道：“我也从未听说过这个人。”
    意料之外的人，既不是本地土著，也不是它们一派的域外天魔眷属。
    难道说……
    “我来的是否有些不合时宜？”
    一道突兀的声音在洞口响起，黄风和沈修涯同时转头看向洞口，就见一个蓝发男子不知何时出现在了洞口。
    一只蓝色的蝴蝶在两人的眼前飞过。
    看到那蓝色蝴蝶，黄风瞬间意识到了来者的身份。
    “你就是梦玄？”
    梦玄的身影忽然消散，无数蝴蝶在洞内聚集成人形直接来到了沈修涯的面前。
    “对，我就是。”
    梦玄说着手掌一翻，一颗血红色的丹丸出现在了他的手掌之上，“你不是想要更强的力量吗？”
    “你不是想报仇吗？”
    “时机到了，尸王。”
    丹药？
    沈修涯看着梦玄手里的血色丹丸愣了一下，这丹丸给他的感觉实在太熟悉了。
    他能感觉到，这和陈默炼的那些丹药是一个东西！
    沈修涯伸手接过丹药，“这颗丹药，能让我化神？”
    梦玄露出一抹微笑，“当然，炼制它的材料正来自于一个化神境界的妖兽。”
    “哦不，是血族。”
    黄风后退一步，化神血族炼成的丹药，难道是血族那两位双子亲王吗？
    所以说，血族的那两个亲王被他杀了？
    “你不是想知道我是谁吗？”梦玄突然看向了黄风。
    就见黄风停下脚步，“现在不是特别想知道了。”
    梦玄伸手，一只蓝色的蝴蝶落在他的手指上，“你不想知道，难道你背后的神也不想知道吗？”
    “你是048的眷属吧？”
    黄风的额头上流下一滴冷汗，他用玩笑般的语气试探的问道：“如果我知道了所有的事情，我还有机会走出这里吗？”
    梦玄露出一抹温柔的笑容，“即便你什么都不知道，你现在也一样走不出这里。”
    梦玄的能力有两个，一个是梦境，一个是颠倒。
    梦玄的身边本没有蝴蝶，当他们看到蝴蝶的时候，他们就已经坠入了梦境。
    既然在梦境里，他们又怎么可能逃出去呢？
    梦境里的大部分东西都是假的，但有些东西又是真的。
    而且有时候，假的也会变成真的，只不过是以颠倒的形式。
    这么说吧，想破解这个梦境其实很简单，只要他们自杀就可以从这个梦境里逃出去。
    但是他们不会意识到这里是梦，因为梦境与现实接壤了，而且是无缝衔接。
    他们无法意识到自己在做梦，哪怕意识到了，这场梦也永远不会醒来。
    黄风闻言二话不说，直接化作黄沙瞬间冲出洞口，眨眼间就已经飞出了化龙洲。
    然而他刚飞到宇宙，眼前的一切却又再次变回了山洞。
    “这是？”
    “领域结界？”
    黄风瞪大双眼，他刚刚明明已经飞出了山洞，甚至是飞出了这颗星球的表面！
    但是，他又好像从未飞出过这个山洞。
    “尝试过了，开心吗？”
    听到梦玄的调侃，黄风收回心神，“那看来我是不得不听了，来吧，你是何方神圣，我洗耳恭听。”
    梦玄露出一抹微笑，“你找的这个合作伙伴，他有一个编号，名叫083。”
    “你不妨猜一猜，我是谁？”
    黄风闻言身形一颤，“总不能是……进化之主吧？”
    梦玄：“那假如我说，我是陈烨，你会怎么想呢？”
    黄风暗自吞咽口水，陈烨……
    这是个传说中的名字，上一任的进化之主，神明序列的缔造者，但据说他已经被毁灭篇章之主斩杀了，成为了历史的尘埃。
    每个序列都在刻意的避开陈烨这个名字，但每个问题都绕不开陈烨这个名字。
    尽管那些序列再不想提及，但眷属们还是得知到了陈烨的存在。
    而对于陈烨，他们的了解一般局限于三个方面。
    1：进化篇章之主，神明序列的制造者。
    2：一个恶趣味的神，众神被祂玩弄，受祂支配掌控生死，被祂当做玩具戏弄。
    3：无数神明内心深处的恐惧源头及噩梦，有太多的神都期盼着陈烨的死亡，对祂的死拍手叫好，但又惧怕祂卷土重来。
    “陈烨，不是已经死了吗……”
    黄风试探般的问道。
    梦玄却轻描淡写的回答道：“火不能焚烧，水不能浸湿，死神自然也不会死亡。”
    黄风再问道：“那进化篇章，应该也早就已经被太初夺走了才对……”
    梦玄的回答依旧轻描淡写：“谁说篇章只能有一个？”
    “不过是一串始源编码，除了未来，没有什么东西是唯一的，不是吗？”
    黄风：“感谢您的解答，以我这般微不足道的身份能知道这些，我也算是死而无憾了吧？”
    梦玄看着他面露不解，“为什么这么说？”
    “我有说过要杀你吗？”
    黄风愣了一下，“可是血神手下那两位亲王……”
    梦玄：“我放了。”
    “放了一个。”
    黄风有些懵了，“那您的意思是？”
    “消息传回去，让你的主人来见我。”梦玄说道。
    黄风：“这……此处有太初坐镇，如果主人以六阶之躯大摇大摆的来这里，恐怕……”
    梦玄：“恐怕？”
    “太初如果要杀你们，当年就已经动手了，何至于等到现在？”
    “我需要看清一个态度，朋友还是敌人，忠诚还是背叛，告诉你的主人，进化篇章就在这里，想要就来拿。”
    …… 第690章：惊鸿！    梦玄如约的放黄风走了，蓝色的蝴蝶消失。
    沈修涯看了看自己手中的血色丹药，又看了看眼前的梦玄，“你到底是……”
    不等沈修涯说完，梦玄突然伸手抵在了自己的嘴唇上。
    “嘘。”
    “那不是你现在该关心的事情，你不是想要力量吗，这丹药是主人让我带给你的。”
    “当然我说的主人，是我的主人，而你的主人，是我。”
    ……
    惊鸿剑宗内部。
    独立于六峰之外的第七峰，宗门内太上长老所在的望月峰内，李乘一盘腿而坐于月下修炼。
    一位驼背的白胡子老头则就在他的背后看着远处。
    “真是多事之秋啊，越想图个清净，越是不得清静，尸王，妖王，域外天魔，天灾，人祸，诸事接连不断。”
    “然不幸的是，这一切就发生在我们所处的时代。”
    “乘一，你从中体会到了什么？”
    李乘一睁开双眼，“我……不太懂，我只知道这个世界从某一天开始变成了我完全不认识的模样。”
    老者抚着胡子叹息一声，“事事变化无常，哪怕是修炼到极致，证得长生大道，成就仙人之躯，也依然逃不过宿命之劫。”
    “为何偏是我们这一代，其实没有那么多的为何，这就是我们命中的劫难。”
    “明明达到化神境界就可以飞升上界，但为何历来修士却都要修炼到仙人之躯才肯飞升，你有想过吗？”
    李乘一摇了摇头。
    老者继续说道：“其实天外本没有仙界，我们所处的世界是一颗巨大的球体。”
    “或者说天上的每颗星星其实都是一颗颗球体，那一颗星星就代表了一个世界。”
    “在无尽的混沌之海中，这些星星就像是海面的孤岛一样，中间没有桥梁连接，修士只能凭借自己的肉身横渡混沌之海。”
    “然而混沌之海危机四伏强敌遍布，化神修士在混沌之海中多如牛毛，能畅游混沌之海的修士与妖兽最低都是化神境界。”
    “有多少修士以化神之躯飞升，却都折在了前往仙界的路上。”
    李乘一不解，“师父，你刚才说，其实没有仙界，那我们为什么还要飞升呢？”
    “留在这里不好吗？”
    老者摇了摇头，“人往高处走，水往低处流，向上攀升本就是人的本能。”
    “而无论修士怎么修炼心性，也终究克服不了生存的欲望，对于生存的渴望驱使着我们向强大迈步。”
    “只有强大才能长生，然而当我们意识到，即便我们再怎么努力也还是难逃一死的时候，我们便会联合到一起。”
    “宗门，王朝，联盟，这一切的组成都是因为自身力量的不足，当外在的危险大于自身实力，对生存的渴望便会迫使我们本能性的凝聚在一起。”
    “仙界正是这样的一个凝聚体。”
    “仙人们凝聚在一起，组成了更加强大的联盟，开辟了更安全也更富饶的家园。”
    “就和那些凡人上山拜师加入宗门寻求庇护一样，我们飞升仙界，也是寻求庇护。”
    “成仙是一种加大存活率的行为，如果以化神修为强闯混沌之海，活着抵达仙界的概率实在是太小太小了。”
    李乘一说道：“那为何不在向上突破到更高的层次呢，那样不是更安全吗？”
    老者摇了摇头，“不是我们不想，而是我们不能。”
    “九重仙域的灵气全部汇聚向了仙界，也就是说我们所在的世界在一定时间内灵气总量是有限的。”
    “这部分灵气只勉强够几个人飞升成仙，而要是还想更进一步，那更是远远不够。”
    “所以只有抵达灵气汇总的仙界，才有更进一步的可能。”
    “乘一啊，你不妨猜猜，我为何在这个时间段收你为徒？”老者看着李乘一说道。
    李乘一想了想，“因为师父你要飞升成仙了？”
    老者笑了，“恰恰相反。”
    “老夫我大限将至，却依旧没有突破渡劫期的桎梏，这辈子，怕是飞升无望了。”
    “为师修道数万载，祖师飞升了，我那两位师弟不得飞升，中道崩殂，我熬死了我的弟子，到现在我弟子的弟子当家做主。”
    “而我还活着。”
    “他们有的说我是老乌龟，有的说我是陆地神仙，哈哈哈哈……”
    李乘一的这个师父，他是惊鸿剑宗的古老人物之一。
    他是惊鸿剑宗开山祖师，上官惊鸿的三个亲传弟子之一，如今被称之为元阳老祖。
    轰，轰。
    宗门外忽然传来一阵一阵的轰鸣声，一道强大的气息瞬间席卷而来，覆盖了整个惊鸿剑宗！
    元阳老祖挺起身子，然后一拳打碎了身旁的石像，从中取出了一柄长剑。
    “此剑名为惊鸿，乃是立派祖师所持之剑。”
    “上官祖师飞升后，因害怕有人趁虚而入，便将此剑留了下来，同时封存了一道剑意于此剑之内。”
    “我参悟此剑意数万载，却也只是初窥门径，上官祖师天纵奇才，而我实在愚钝。”
    “乘一，我此前教你的，是上官祖师所留下的剑谱及其内功心法的原卷。”
    “你天资不凡，若是能领悟祖师的剑意之道，自有可能达到当年上官祖师的高度。”
    “为师此生无缘上界，也不打算铤而走险横渡混沌之海了，所以那仙界的风采，便由你代为师去看一眼吧。”
    说罢，元阳老祖直接拔出了惊鸿剑，并一步踏出来到了白虹山六峰的上空。
    此刻，还有一道身影正立足在白虹山的上空。
    那人不是别人，正是沈修涯。
    但此刻的他已然达到了第五阶化神境界，吃下梦玄送来的丹药后，沈修涯迎来了进化。
    同时他没有任何犹豫，在实力达到第五阶以后，就直接杀上了白虹山。
    看见元阳老祖，沈修涯一眼认出了他。
    宗门的老古董，被称为陆地神仙的太上长老，元阳老祖。
    “我只杀红云一人。”
    听到沈修涯的话，元阳老祖笑了，“那你应该等老夫我死后在动手，毕竟只要老夫我活着，就不会让任何人犯我惊鸿剑宗一步。”
    “不说红云是我徒孙，今日哪怕你要杀的是个炼气期的外门弟子，老夫也一样会阻拦你。”
    手握惊鸿剑，元阳老祖在内心中不断的自言自语着。
    乘一，仔细看好。
    这是你唯一能直接观摩领悟惊鸿剑意的机会了。
    …… 第691章：直逼地仙境！    李乘一看着远处的战场，他与元阳老祖相识不过一年，这份师徒情分说深不深，可说一点没有，倒也不至于。
    “我师父是个好人，这我知道，大家都知道。”
    “师父收我为徒的目的，师父从收我的那天就告诉过我了，因为我有着和祖师一样的资质。”
    “师父说，祖师当年虽然不是顶级的修道天才，但也如我这般，有着庚金之体与天灵根。”
    “但我知道，我现在所拥有的一切，都并非是我与生俱来的。”
    “师父待我不薄，我很想把这一切都告诉他，但我更清楚，我不能背叛哥哥。”
    “这是我们之间的秘密。”
    “让你给予厚望，我很抱歉。”
    惊鸿剑诀被称之为化龙洲有史以来的最强剑诀，但除了上官惊鸿以外，再无人能重现当年一剑独尊的精彩。
    李乘一修炼近一年，到现在都没有摸清那剑诀的门槛。
    而这也并不怪他，最初的惊鸿剑诀就是难以领悟才被后来的几位长老分割改版，变成了如今更好修炼的阉割版。
    同时，被阉割的也不只是剑诀，还是心法。
    修仙之人讲究磨练心境，而上官祖师留下的心法却与之背道相驰，练一个傲字，可谓剑走偏锋。
    “师父曾与我讲过，越是光芒万丈的人，越是容易成为他人的目标，大部分的强者都有一个独特的癖好。”
    “斩妖魔，杀天才。”
    “修行之道就在于收心养性，克制欲望。”
    “忍不住寂寞，死，”
    “熬不过时间，死。”
    “收不住光芒，死。”
    “掩不住傲气，死。”
    “故而修行之道，就在于忍，熬，收，掩。”
    “在这一点上，我师父可以说是一位代表性的人物，因为他把这四点做到了极致。”
    “忍得了寂寞，收得了光芒，熬得住时间，收得住傲气，炼就一颗不动心。”
    “可谓是，大多数人眼里修行的最高境界了。”
    “但或许正是因为如此，他才领悟不到惊鸿剑诀的真意。”
    李乘一翻开手中残破的书籍，这份原卷的开篇有一句话，是当年祖师特意留下的。
    “你喜欢昙花吗？”
    “不喜欢的话现在就把这本书丢掉，然后滚去练别的剑法。”
    看得出来，祖师也是一位性情中人。
    可就是这么不起眼的一句话，涵盖了惊鸿剑诀的真谛。
    昙花一现，只争朝夕。
    别怕燃尽生命的能量，短暂的精彩并不可悲，一生的平庸才是莫大的悲哀。
    明明是与常规修行路数相反的修炼方法，但他却飞升了。
    为什么元阳老者一直不得真谛，正是因为他无法体会到上官惊鸿的内心。
    惊鸿一瞥，短暂才惊。
    每日抱着那道剑意观摩是看不出东西的，如果那精彩的世界每天都呈现在你的眼前，很快，精彩就会变为平常。
    “用出来。”
    元阳老祖愣了一下，他听到了一个熟悉而又陌生的声音。
    “师父？”
    “还记得我说过的吗，你啊，这辈子也练不成惊鸿，因为你怕死。”
    “对，不只是你，所有人都怕死，所以你们都练不成惊鸿。”
    “听好了，我最后说一次。”
    “万事万物，生不带来，死不带去，所有属于你的东西，都只是暂时借给你的。”
    “战无不胜的秘诀就是一无所有。”
    “释放自己的光芒，短暂而精彩的一生胜过长久的苟且，这就是我的惊鸿之道。”
    元阳手腕一颤，惊鸿剑内封存的剑意骤然释放开来！
    仅沾到一点余波，沈修涯的身上就出现了无数道密密麻麻的划痕，“惊鸿剑意？”
    难道太上长老已经领悟到那一层了？
    恐怖的剑压不断在元阳老祖的身上释放开来，沈修涯顶着剑压不断前进。
    “哈哈哈哈！”
    元阳老祖发出一阵雄厚的笑声，随即调转剑尖指向了沈修涯，“这道理从我百岁时就已经知道了。”
    “但我就是做不到啊，师父。”
    “我没法如您那般洒脱，连生命都可抛之。”
    这世间有太多的道理，想理解很容易，想做到却很难。
    猛兽总是独行，牛羊才会成群。
    这句话的本意是告诉你弱小就应该团结起来，但很多人即便知道了这个道理也不会这么做。
    道理谁都会说，但不是谁都会做。
    所以祖师在剑谱上留下的那句话，便是第二重真谛。
    如果你不喜欢昙花，那么现在就滚去练别的剑法。
    大道朝天，各走一边，你不喜欢我也不逼你。
    “可身为您的弟子……我们却无一人能练成您的剑法，我，实在心有不甘啊。”
    说罢，元阳老祖猛的抬起手臂，一道剑光冲破苍穹，沈修涯也是猛的杀到了他的面前！
    剑光透过苍穹，黑暗的夜空好似被切出了一道缺口，有日光开始撒下！
    “惊鸿！”
    元阳老祖说着一剑斩下，巨大的剑意仿佛要在一瞬间将沈修涯撕裂一般让他身形猛颤！
    同时那道延长至天际的巨大剑光也开始竖着斩下！
    惊鸿好似变成了一把天地之剑，随着剑尖划过，连天空都被划出了一道延长的伤口！
    黑夜被逐渐撕裂，刺眼的日光顺着剑气切开的天空轰然降下！
    那切开天地的巨大剑气骤然加快，一击从沈修涯的身上切过，又将大地斩开成一条无边无际的裂谷深渊！
    轰隆！！
    惊鸿剑宗上下都在看着这一幕，外门弟子陆存看着那攻击更是眼睛都要瞪出来了。
    “一剑斩出白昼？”
    “这就是化神境吗？”
    079也在注视着那道攻击，“这下攻击已经达到六阶第一境的水准了。”
    “用这个世界的话来说，已经是地仙境的威力了，仙人以下应该没人能抗住这一击。”
    “当然，如果对手是人的话。”
    沈修涯被从头砍到脚，整齐的一分为二，直接从天空中坠落向了地面。
    然而令人恐惧的是，硬吃了那可怕的剑意后，变成两半的沈修涯竟然还能动！
    他的左半个脑袋眼球旋转，然后把自己往外流的脑浆摁了回去，同时右半个身体也是如此。
    它分成左右两半的身体各自行动，竟开始爬向一处。
    “祖师的剑意确实恐怖，但长老你，应该砍我的头。”
    …… 第692章：大梦一场！    元阳老祖注视着地面，就见沈修涯的两半身体竟然缓缓愈合在了一起，又一次爬了起来。
    作为没有灵魂的不死生物，僵尸哪怕是被砍的只剩一根手指，他也还是活着。
    所以最重要的是僵尸的脑子，只要把他的头砍下来，他的身体就会无意识的行动。
    只要脑袋不与身体连接，肉身就是一具没有自我思考能力和意识的行尸走肉。
    僵尸没有血族的愈合能力，也没有死后重生的能力，他的不死就是字面意思的打不死。
    他只要还有一个细胞活着，他就不算死亡。
    但不巧的是，哪怕他只剩下一个细胞，那个细胞也不会死去。
    而通过之前梦玄拿给他的新丹药，还让沈修涯在一定程度上得到了血族的自愈能力。
    但僵尸体内的细胞活性太低，甚至完全可以用沉默来形容，它们完全不会自我分裂，自然也无法做到断肢再生。
    不过在身体被切开后，它们也会稍微努力一下，勉强分裂一下把两个身体给接起来。
    所以在这一点上，血族和僵尸的相性不高。
    别看两者都是吸血种族，但两者的性质却完全相反，一个细胞活跃疯狂分裂，一个细胞沉寂如同死物。
    刚柔，动静，特性相反，能力的兼容也就很差。
    元阳老祖手中的惊鸿剑逐渐失去了光芒，他转身看向李乘一，然后反手将惊鸿剑甩了回去。
    “记住了吗？”
    李乘一点了点头。
    元阳老祖见此重新看向沈修涯，“本来也没想过要在什么时候用这一招，所幸就在我临死之前把这一招用出来了。”
    “接下来，就用老夫我自己的剑来与你一战吧。”
    “青钢。”
    元阳老祖双手掐指，他的本命剑青钢直接浮现在了他的手中，“惊鸿虽好，却终究不是我的剑道，老夫便……”
    嗯？
    元阳老祖忽然看到了一只蓝色的蝴蝶从眼前飞过。
    紧接着他便察觉到了一股气息，元阳老祖猛的转头，就见一个蓝发男人不知何时出现在了他的身后。
    “何方宵小？！”
    梦玄有些意外的指了指自己，“我嘛？”
    “我路过打酱油的，你们这里有酱油吗？”
    元阳老祖闻言二话不说直接一剑斩出直奔梦玄而去，却不想梦玄仅用双指便掐住了青钢剑的剑尖！
    挡！
    听到那一声剑鸣，元阳老祖愣住了。
    他试着将青钢召回，但是却没有任何反应，梦玄的双指死死的掐着剑尖，青钢剑就像是被掐死了一样纹丝不动。
    这怎么可能？
    “都一把年纪了还这么冲动。”
    梦玄说着松开双指，然后屈指一弹直接打碎了青钢！
    咔嚓！
    青钢剑碎，元阳老祖瞬间吐出一口鲜血！
    青钢作为他的本命法宝，一旦被毁，他必遭反噬。
    “噗咳咳，怎么可能，青钢乃万年翡玉竹和精钢玄铁所炼，怎会如此脆弱……你到底是谁？”
    能一指打碎青钢，难道他是陆地神仙境？
    梦玄露出一副温柔和善的笑容，“都说了，我是打酱油的。”
    “对了，提醒你一下，背对着敌人实在不太礼貌。”
    噗嗤！
    一声血肉被刺穿的声音传来，元阳老祖低下头，就见一只锋利的爪子从背后刺来，直接贯穿了他的胸口！
    沈修涯眼露血光，“刚说完就无视我，您是老糊涂了吗？”
    “我也不想杀您，但您非要拦在我面前，五代弟子沈修涯，被迫给您送终了。”
    “呃……”
    元阳老祖发出一阵嘶哑的声音，他僵硬的转过头去，沈修涯的面孔突然和他印象里的某个人重合了。
    他是，红云的那个弟子……
    噗！
    沈修涯猛的拔出手臂，鲜血喷洒，元阳老祖的胸口出现了一个巨大的洞。
    沈修涯一把抓住他的脖子，刚要动手却被梦玄制止了。
    “杀气别这么重，做人呢，要懂得留一线。”
    看着面露微笑的梦玄，沈修涯默默的放下了手。
    做人留一线？
    如果他看的没错的话，这个叫梦玄的人有着和陈默一样的恶劣本质，透过那副温柔的皮囊，里面是一具更加疯狂的灵魂。
    这样杀了元阳老祖实在无趣，想找点乐子。
    他的眼睛是这么说的。
    梦玄看向身后的惊鸿剑宗，“对你来说，什么是最宝贵的，自己的生命，所守护的宗门，费心指导的徒弟？”
    元阳老祖闭上双眼，“我自知不是你的对手，但老夫我也不是贪生怕死之辈。”
    “要杀便杀，你给的机会，我不稀罕。”
    梦玄闻言收起笑容，转而看向了远处山峰上的那个孩子，“他是叫李乘一，没错吧？”
    元阳老祖睁开双眼，但却没有开口。
    梦玄突然笑了，“这世上有一种人很奇怪，越是在意什么，就越是疏远什么。”
    “明明内心在意的不得了，却总是装作不关心，既然你不想活，那我问问他吧。”
    “问他是想活还是想死，如果他想死，你活，如果他想活，你死，也算是满足你的心愿了，如何？”
    元阳老祖没有开口。
    梦玄直视向他的双眼，“我觉得，如果我告诉他事情的真相，他大概率会选择让你死。”
    “毕竟趋利避害是人之天性，你觉得呢？”
    元阳老祖咬住嘴唇，把喉咙里涌出来的血又咽了回去，“呵呵……老夫我只相信善恶自有因果，种善因，得善果。”
    “今日你杀我，明日他杀你，想来那一天也不会太远，老夫就先在下面等你了！”
    说罢，元阳老祖的体内突然释放起了一阵可怕的能量！
    沈修涯愣了一下，他要自爆？
    不好！
    轰隆！！！
    一阵巨响传来，眼前的蓝色蝴蝶尽数消散。
    元阳老祖睁开双眼，然后直接陷入了疑惑。
    “我竟然没死？”
    不，不对。
    元阳老祖看向自己的胸口，他的身体毫发无损，之前被沈修涯打穿的胸口也诡异般的愈合了。
    梦玄看着恢复如初的元阳老祖无奈的摇了摇头，好像一不小心让人发现他的秘密了呢。
    没想到这家伙竟然说着说着自杀了。
    真是开不起玩笑。
    “所以刚才的一切都是幻觉？”元阳老祖说着看向梦玄。
    梦玄摸了摸下巴，“嗯……如果我说，是梦呢？”
    元阳老祖伸出双指，已经断裂的青钢剑被他一把召唤了出来，“梦吗，算了，是什么已经不重要了。”
    “重要的是，你的计划似乎泡汤了。”
    梦玄露出一副无奈的笑容，他一伸手，一只蓝色的蝴蝶飞到了他的手指上。
    “谁又能肯定，我们现在所经历的一切，不是另一场梦呢？”
    …… 第693章：血洗宗门！    “尸祖，你先走一步。”
    “把他交给我。”
    听到梦玄的话，沈修涯二话不说在空中一个跳跃便直奔六峰而去。
    “妖魔放肆！！”
    “真当我惊鸿剑宗无人不成？！”
    一道道震响传来，刹那间数道光柱冲天而起，数位五阶化神强者在一众光柱中走出！
    沈修涯见此双目一横，刚挥动爪子准备与之一战，却见一只蓝色的蝴蝶从眼前飞过。
    刹那间，梦玄的声音传来。
    “我不是说了吗，你只要复仇就够了，剩下的交给我。”
    无端大梦。
    梦玄腾空而起，“来，诸位化神长老，再下不才，恳请诸位化神长老一起杀我！”
    听到这声，所有化神顿时被拉到了梦玄的身边。
    沈修涯抬起头看了一眼。
    那家伙……
    好像也没那么讨厌。
    沈修涯抿嘴一笑，然后直奔明镜峰而去！
    “师父，弟子沈修涯前来赴约，您老人家也该现身一见了吧！”
    听到那一声震响，红云真人已经开始骂娘了，“那帮老东西，竟然连个人都拦不住，一身修为都特么修到狗身上去了！”
    红云真人在储物袋中一阵翻找，直接翻出了一张千里身形符。
    “这两张神行符是我在上古修士洞府所得，没想到竟然都用在了你的身上啊，我的好徒儿！”
    轰隆！！！
    就在这时，两个九头的庞然大物突然冲天而起！
    眼前的建筑破碎倒塌，一只巨大的蛇头浮现在自己的面前，红云真人瞳孔瞪大。
    妖王？
    两只？
    红云真人回过神来，却不想手中的千里身形符已经随着刚才那怪物发出的嘶吼而化作灰烬！
    你妈的！
    畜牲！
    九婴向红云真人发出一声嘶吼，滚烫的热气瞬间让他全身的毛发都卷曲燃烧了起来！
    “呃啊啊！！”
    红云真人的身上燃起熊熊大火，恰在这时，沈修涯从天而降，一头白发披散，宛如一道疾驰的闪电般一把抓住了红云真人！
    啪！
    “你要去哪啊，师父？”
    红云真人全身燃烧，透过火焰，沈修涯在他的眼前变成了一道漆黑摇曳的身影！
    沈修涯的手死死掐住他的脖子，红云真人顿时感到一阵窒息，“呃呃……你，你竟然……达到化神境界了……”
    怎么可能！
    那可是化神境界啊！
    我谋划至今到底是为了什么，不就是为了那化神二字吗？！
    先天道种又怎么样，到底是什么力量让你达到了这个层次！
    “域外……天魔？”
    红云真人的声音逐渐沙哑，“我……呃，我也可以，可以向域外天魔效忠，只要……只要……”
    看着红云真人缓缓抬起右手，沈修涯目光一冷。
    可能他不配谴责红云的这种想法，因为他的力量恰恰就源于那所谓的域外天魔。
    “但我也不用谴责你。”
    “因为你我之间没有大义，没有善恶立场，只有私人恩怨！”
    “之前我放你一次，你予我的知遇之恩便算是了结了，我也不想折磨你，一切就到此为止，安心上路吧，师父。”
    咔嚓！
    沈修涯没有继续折磨红云真人，而是直接扭断了他的脖子。
    但他并不知道，他手中抓着的这具躯体早就已经成为了一具没有灵魂的躯壳。
    如果说起元婴修士与结丹修士的不同之处，那也可以说一说三阶与四阶的不同之处。
    只有生命达到四阶层次，才会认识到灵魂与精神这一概念。
    而元婴期即灵魂所化，元婴修士可以元婴出窍，灵魂离体，但不巧的是，僵尸没有灵魂。
    他自然感觉不到红云真人已经灵魂离体。
    灵魂离体的红云真人快速穿梭，虽然说元婴修士可以灵魂出窍，但却不可以一直处于出窍状态。
    元婴修士的灵魂还不够强大，尤其是在肉身死后，他们必须快速寻找到一个能承载灵魂的物质体。
    不然的话，时间拖得越久，灵魂力量消散的就越严重。
    到最后化为虚无。
    红云真人的灵魂飞速窜出，快速扫过宗门内的众人，“修涯啊，你还真是果断，竟然这么轻易的就毁了为师的肉身……”
    红云真人还以为沈修涯会折磨他一番再杀他的，但事实却超乎了他的预料。
    “肉身已毁，我时间不多，只能随便选一个了！”
    在一众慌乱逃跑的外门弟子中，红云真人一眼盯上了人群中的陆存！
    “就你了！”
    红云真人的灵魂从天空俯冲而下冲向陆存，很轻易的便进入了他的身体！
    成了！
    红云真人睁开双眼，然而诡异的是，他并没有成功接管这具身体，反而是跌入了一片黑暗的空间。
    “这是什么地方？”
    红云真人转头，就见这一片黑暗的世界中有一口竖立的棺材。
    从棺材中伸出一只漆黑的手扣住棺材板，并缓缓打开棺材，一只血红的眼睛在棺材中显现！
    紧接着，漆黑的棺材内部又浮现出了一个血红的微笑。
    刹那间，红云的瞳孔瞪大，直接发出了一阵惊恐的哀嚎！
    “不！”
    “不要！”
    “让我出去，让我……！！”
    轰隆。
    棺材合上，红云的灵魂消失了，没有人知道他在那片黑暗的世界中看到了什么。
    ……
    陆存挠了挠头，“刚刚是不是有什么声音？”
    【……】
    系统沉默不语。
    079陷入了沉思，刚才他并没有出手，或者说是他还没有来得及出手，就有人抢先出手了。
    秦棱。
    就在刚刚，陆存储物袋中的封魔之书被激活了，一只恶魔跑了出来吞下了红云的灵魂。
    然后又悄无声息的回到了封魔之书里。
    他到底在打着什么算盘？
    079有些说不好，“难道恶魔发现我的存在了？”
    “不，如果他知道我在陆存身上，他就不会出手了，因为他知道我一定会出手。”
    “那排除了这一点，还能有什么原因？”
    “就因为我给了陆存云海经吗？”
    陆存不是序列，恶魔不可能在他的身上找到什么蛛丝马迹，真是让人想不懂啊。
    这边，不清楚具体发生什么的陆存正打算随着那些弟子一起下山逃跑。
    然而079见此却有些想笑，跑什么跑？
    山上那几个都是自己人知道不？
    【任务发布：向死而生】
    【留在宗门，拒绝随波逐流，有概率触发成就‘不逃跑反而向我走来吗？’】
    【任务奖励：随机抽奖】
    【任务失败：抹杀】
    陆存：“6。”
    …… 第694章：想养个女儿    系统你是真不当人啊。
    大妖，尸祖，就这个局面，你不让我逃跑，反而让我留在这里等死？
    还是说……
    陆存转身看向那些逃跑的弟子，难道这些下山的弟子都难逃一死吗，留下来反而是唯一的活路？
    “系统应该不会害我。”
    ……
    白虹山，惊鸿剑宗。
    掌门大殿内。
    沈修涯站立在大殿一侧，九婴和相柳一左一右，盘踞在山峰两侧口吐水火。
    惊鸿剑宗当代掌门持剑立足在大殿内，与这几个大妖和尸祖对视着。
    而他还有个小女儿，那小女儿如今就躲在大殿座椅之后，双手捂着嘴不敢吱声。
    掌门闭上双眼默默的祈祷道，‘青衣，你可千万不能出来。’
    “太上长老们已经出手，只要我能抗住……”
    碰！
    掌门话音未落，就见一个蓝发男人从天而降，手中还拎着六颗血淋淋的人头。
    “等你们化神长老呢？”
    “恭喜你，不用等了，我把他们带过来了。”
    说罢，梦玄直接把那六颗人头丢到了掌门的面前。
    看到那六颗血淋淋的人头，掌门的瞳孔直接缩成了一个点，“六位太上长老竟然全部陨落了……怎么可能……”
    连号称陆地神仙的元阳老祖也败了？
    难道真是天要亡我惊鸿剑宗吗？
    哈哈哈……
    “哈哈哈哈哈哈！”
    “真是天要亡我宗门啊！”
    九婴口吐烈火，相柳降下黑水，两只元婴大妖比山峰还要庞大，宗门内赫然是一副人间炼狱的景象！
    掌门抬起头看着眼前大殿内冲天的火光，以及漆黑一片的天空，还有面前的这四个怪物面色越发骇人。
    “来吧！”
    “邪魔，战败不过一死而已，我辈剑修无贪生怕死之徒！！”
    看着眼中燃起怒火的掌门，梦玄淡笑一声，然后挥了挥手，就见一个男孩来到了他的身边。
    “见过掌门。”
    男孩平静的说着。
    看到那个男孩，掌门又是一愣，“小师叔……”
    元阳老祖新收的徒弟，李乘一，从辈分上来讲就是掌门的师叔。
    梦玄笑道：“他叫你师叔，这么看来，你辈分不小啊，八十一？”
    八十一？
    掌门后退一步，“连小师叔也是你们的人？！”
    李乘一闻言拔出了元阳老祖丢给他的惊鸿剑，刹那间，惊鸿剑意直冲云霄！
    然而这道剑意并不是上官惊鸿留下来的，这道惊鸿剑意，是属于李乘一自己的！
    “我不知道我哥想在我的身上看到什么，他既没有给予我向妖王一样的力量，也没给予我梦玄那样虚实变化的能力。”
    “它给予我的能力只有一个，名为天才。”
    “那些在其他人眼里玄之又玄的妙法，在我眼里如同白话文，那些让人抓破脑袋想不明白的道理，我却可以轻易理解。”
    “不管是什么东西，只要看一遍，我基本就能领悟，再变成这样后，我眼中的世界就一直很奇怪。”
    “或者师父正是看中了我这一点。”
    “但我回报不了他什么。”
    “掌门，你若现在退让，或许你还能活下来。”
    掌门闻言目光逐渐回归平静，“小师叔……你让我委屈求存，哈哈哈，从我接任掌门的那天起，我就发过誓……”
    “将与宗门共存亡！”
    “哪怕抛去掌门的身份，今日我也会站在这里，白虹山剑修许青山誓死不退！！”
    李乘一眼中流露出遗憾之色，“是吗。”
    就在两人谈话之时，梦玄突然看了一眼大殿的掌门座椅，然后他便出手拍在了李乘一的肩膀上。
    “不用你出手，把他交给我们就好。”
    李乘一闻言收起惊鸿剑，随即转过身去走出大殿，看着外面的地狱景象，他稍稍顿足了一下。
    他产生了一个疑问。
    我们做的事情，真的是正确的吗？
    但或许，这并不重要。
    李乘一的眼中露出了漠然之色，他脑子里的虫子开始影响起了他的思考。
    而很快，身后便传来了一阵砍杀声。
    战斗一触即发，又很快结束。
    掌门不过四阶元婴修为，连五阶的化神长老都败了，掌门哪怕是一对一也没有任何胜算。
    ……
    烈火下，大殿还在熊熊燃烧。
    梦玄从掌门的尸体上扒下掌门的服装，又拿走了代表掌门身份的宗主手令。
    “还好，衣服没破，我下手还是很有分寸的嘛。”
    “现在，仇也报了，人也杀了，我们也该撤了。”
    梦玄说着便要走，但沈修涯却抓住了他的手臂。
    梦玄转过头去，就见沈修涯的目光聚集在了大殿宗主座椅后面。
    “有人。”
    他闻到了活人的气息，他虽然没有精神力，不能使用精神感知，但他能闻到生者的阳气。
    梦玄顺着他的目光看了过去，然后露出了一抹温柔的笑容，“别看了，走吧。”
    沈修涯有些意外，梦玄明知道那里还躲了一个人。
    但他却装作没看见。
    说他良心发现，想放过后面那个小女孩一马，这沈修涯还真有点不太相信。
    沈修涯跟上梦玄，就见梦玄笑意更浓，不知是想到了什么。
    “你有想过结婚生子吗？”
    嗯？
    梦玄突如其来的发问让沈修涯有些摸不着头脑，但这个问题他还是下意识的思考了一下。
    他低下头，看了看自己苍白且遍布死气的双手。
    “结婚生子？”
    “你认真的吗？”
    头一次听到僵尸能娶妻生子的。
    梦玄双手背负微笑着说道：“我啊，突然想养个女儿。”
    养个女儿？
    听到这个回答，沈修涯不禁想到了躲在大殿后面的那个小女孩，“你还真是恶劣啊。”
    ……
    过了两个月，某处窑洞内。
    陈默从虫茧之中缓缓爬了出来，他全身赤裸，皮肤光滑如婴儿，人身容貌俊美异常，好似真正的仙人一般。
    而他刚一出来，梦玄便将一件黑红色的长袍披在了他的身上。
    “主人，巨仙门掌教手令与惊鸿剑宗掌教手令都在这里了，这是惊鸿剑宗掌门的长袍。”
    “我们已经成功灭掉了惊鸿剑宗，恭贺主人，您距离计划成功又进了一步。”
    惊鸿剑宗灭了？
    陈默愣了一下，他可没下过这种命令，他们竟然直接把惊鸿剑宗给灭了？
    陈默伸手抓向身上的长袍，这长袍整体呈黑色，有无数红色的线条附着其上。
    同时背后还有一个巨大的太阳图案，长袍上还有许多的流光剑纹，仅用肉眼就能看出其中的不凡之处。
    陈默走出山洞，就见沈修涯，李乘一，相柳和九婴都跪在洞外等待命令。
    然而陈默此刻的心情却有些复杂，用一句话来形容的话就是，谁特么把皇袍披我身上了？
    我有让你们这么做吗？
    …… 第695章：认罪做父    距惊鸿剑宗遭受劫难十年后。
    白虹山，通天峰内。
    一位黑发女子双腿盘坐在大殿内，一只蓝色的蝴蝶站在她的肩膀上，而她的意识已经陷入了最深层的梦境。
    “火……”
    “到处都是火。”
    “宗门内一片狼藉，那些家伙来了，他们都长着红色的眼睛，漆黑的身躯，他们就站在那里，在火焰中看着我……”
    “父亲的脸庞渐渐变得模糊，但我还记得他那天跟我说过的话。”
    “他让我不要出来，躲在这里，不要出声，无论接下来发生什么。”
    “我听了，父亲就死在我的眼前，死在那些家伙的手里。”
    女子在火焰中大口的喘息着，父亲满身是血，持剑向火焰中的那些怪物怒吼。
    但不过是一眨眼的功夫，父亲的头就被砍了下来。
    动手的是一个气质温柔的蓝发男人。
    不可饶恕……
    不能放过……
    女子咬紧嘴唇，有鲜血从嘴唇中流出，她的身体抖的异常厉害。
    然而就在这个时候，一双大手突然在她的背后窜出，开始缓缓的抓向女子。
    “青衣……”
    “青衣？”
    “青衣！”
    ……
    许青衣猛的睁开眼睛，一瞬间惊出了一身冷汗，刚才的一切，又是梦吗？
    一位女弟子来到她的身边，“又是这样，我都敲了好久的门了，青衣，你不会又走火入魔了吧？”
    许青衣回过神来后平稳了一下气息，“不好意思……我没注意到……”
    女子闻言叹息一声，这也不是一次两次了，她也是习以为常了，只是唠叨了两句便离开了。
    “丹药给你放在那里了。”
    许青衣点头，“谢谢。”
    女子关上门离开了，许青衣目光一转看向桌子上的丹药。
    她叫许青衣，父亲原本是惊鸿剑宗的掌门，名叫许青山，也叫东华真人。
    十年前，宗门发生变故，一群妖魔打上宗门。
    一夜间杀尽了惊鸿剑宗的化神长老，所有趁乱逃跑的弟子都被抓进了剑渊，然后就再也没有了消息。
    还有那些不服从甚至是反抗的弟子也是，最终无一幸免，都被那些临阵倒戈的狗腿子抓了起来。
    如今的惊鸿剑宗已经改名叫玄道宗了。
    当代掌门名叫蓝蝶真人，接管通天峰，同时他还为宗门带来了两只护山神兽。
    九婴和相柳，两只元婴境界的大妖。
    许青衣拿起桌子上的丹药。
    “自那天以来，我就一直在做着同样的梦，一次又一次，一遍又一遍，不断重复。”
    “就好像是有人操控了我的梦境一样，不断的让我铭记起那一天发生的事情。”
    就在这时，许青衣突然注意到了自己肩膀上的蓝色蝴蝶。
    她伸出右手，蓝色的蝴蝶紧接着飞到了她的手指上。
    “听说你又走火入魔了？”
    一道温柔的声音在背后传来，许青衣转过头去，就见一位身穿蓝白色卷云纹长袍的男人出现在了大殿内。
    “父亲。”
    梦玄来到许青衣的面前，他轻轻挥动袖子，那蓝色蝴蝶便飞进了他的袖子里。
    他露出一抹微笑，随即伸手放在了许青衣的头上，“感觉你最近心事重重的样子，有什么心事想不通可以跟为父说。”
    许青衣张开嘴，却又缓缓闭上。
    “没什么……”
    ‘自惊鸿剑宗毁灭后，或者说自我父亲死后，这个人便出现了，他就是当年杀了父亲的人，他的一头蓝发我不可能忘记。’
    ‘他问我要不要跟着他，便说要收我当干女儿。’
    ‘我同意了。’
    ‘他露出了满意的笑容，他似乎在我的身上得到了什么，我不知道他具体得到了什么，但他的眼睛是这么说的。’
    梦玄无奈的摇了摇头，“修仙一途，最忌心神不宁，你这副样子，要何时才能达到结丹境界？”
    许青衣低下头，“女儿愚钝，一直止步筑基巅峰层次，许久未有进步……”
    梦玄收起手，转而推开了大殿的门，阳光照射进来，如今的惊鸿剑宗……
    不，应该说是玄道宗。
    玄道宗已然重建，恢复了往日的景象，绿水青山，云雾环绕，一副仙家景象。
    好像曾经发生在这里的一切，都是一场玩笑罢了。
    “也许，是时候该放你出去走走了。”
    “闭门造车终究是难免钻牛角，多与人沟通，多接触世俗冷暖，可能恰恰是你现在需要的。”
    许青衣闻言抬起头来，看着沐浴在光辉下的梦玄，她的眼前却突然闪过了手持他父亲人头的那个火焰中的身影。
    “怎么了？”
    听到梦玄的话，许青衣反应过来再次低下头。
    “全听父亲安排。”
    ‘事到如今，我对这个男人的了解仍然不足三成，他的身上有着太多我无法得知的秘密。’
    ‘每当我以为我看透了他，结果却都是我的自以为是。’
    ‘他就真的像是在照顾自己的女儿一样，照顾了我十年，我不理解，也没法理解。’
    ‘他就是这么奇怪。’
    梦玄闻言迈步走出大殿，“青衣，你应该更有一点自己的主见，而不是什么都听我的安排。”
    “我也不想过度的干涉你的生活，你可以活得更自由，更无拘无束，你想做什么我都不会管你。”
    “还记得我一直以来教你的吗？”
    “我们的道途是霸道，遇到想要的东西就拿，遇到喜欢的人就抢，谁让你不舒服你就一剑砍死谁。”
    “就和剑本身一样，剑就是剑，它不是任何别的东西，简单而又纯粹。”
    “而且，有些东西在心里憋久了必定会滋生心魔。”
    “所以为父我从不记仇，有仇一般当场就报了，绝不会拖延到第二天。”
    “当然，对你来说的话这有些困难，因此，当你的敌人强大到你无法完成复仇的时候，放下，也不失为一种手段。”
    说罢，梦玄离开了。
    许青衣驻足在原地沉默了许久。
    ‘他在暗示我什么，让我报仇吗？’
    ‘还是说……让我忘记仇恨，真的拿他当父亲？’
    ‘看不透，猜不懂，我完全无法用换位思考的方法去猜测他此刻的想法，因为我完全不了解他。’
    ‘我只知道，如果上官祖师留下的惊鸿剑诀是世上最难理解的死物，那他，就是最难理解的活物。’
    …… 第696章：我不知道    玄道宗内人山人海，呈现出了一片空前的鼎盛之势。
    自某一年开始，玄道宗开始大开山门，广招弟子！
    而且不看修为，不看资质，人人皆有机会入宗修仙！
    但这样难免避免不了一个问题，那就是灵根。
    没有灵根的凡人注定无法修炼，然而玄道宗的宗主却说，他们已经找到了为凡人移植灵根的办法。
    “这是一项伟大的突破！”
    “这将颠覆修仙界千百年以来的所有规则，因此，这将是一个伟大的时代！”
    “一个人人皆可修仙的时代！”
    “玄道宗掌门亲口承认，将在接下来的十年内极速扩大宗门，实现万仙来朝的空前盛世！”
    在一声声人人皆可修仙的口号下，化龙洲上无穷无尽的凡人从四海八荒而来，全都一头扎入了玄道宗。
    成仙再也不是所谓的梦，每个人都有机会成仙！
    再也没有了繁琐的入宗流程，玄道宗打破了修仙界自古以来苛刻的入宗流程。
    想加入玄道宗很简单，几乎只有一个限制。
    年龄10岁～60岁以下的凡人，都可加入宗门。
    加入宗门后，玄道宗会直接给予入门弟子一颗金丹，吃下金丹就能在体内生出灵根，感悟到天地灵气，踏上仙途。
    就这样，玄道宗的弟子越来越多。
    尤其是在这十年内，玄道宗飞速发展，很快就吞并了数个仙门，宗门领地覆盖了大半个化龙洲。
    连人类王朝也涵盖在内。
    这一天，又一批新的弟子拜入了宗门。
    一位筑基境界的内门弟子正在给那些新来的弟子引路，“我们玄道宗呢，虽说有七峰，但我们一般都称之为六峰。”
    “因为其中有一峰极为特殊，此峰名为望月峰，既没有弟子，也没有宗门事物堂口。”
    “此峰目前只有一位元婴长老坐镇，说起这位元婴长老，宗门内可谓是无人不知，无人不晓！”
    “乘一长老，年仅21岁便修炼到了元婴境界，堪称是修仙界从古至今从未有过的绝世天才！”
    “我辈无不渴望拜入望月峰，然而乘一长老从不收徒，也不涉及宗门事物，只一心求道。”
    “你们也一定要切记，万万不可打扰到乘一长老的修行！”
    “不过目前说这些还为时尚早，你们的话，刚入门的都只能是杂役弟子。”
    “就连距离外门弟子都有一段路呢，你们有多少人能留在本宗目前还是个未知数，我便简单与你们说说吧。”
    “刚入门的弟子有最简单的炼气功法，这也是新改革的制度。”
    “你们入门后会成为杂役弟子，杂役弟子顾名思义，就是从事一些基础的杂务。”
    “而且不一定是在本宗里，我玄道宗之大，横跨整个化龙洲，其中灵山矿脉各种稀有资源都需要人来开采维护。”
    “这就是你们的任务，而当你们从事杂役工作满足一定年份，同时攒够贡献后，你们就可成为外门弟子，正式开始修行。”
    “外门弟子修炼到筑基境后就可以晋升内门弟子，往后的，就不与你们说了。”
    “反正等你们到我这个地步后，自然会明白的。”
    带头的筑基修士说着转过身去，就见一位黑发女子在天空中御剑飞过，一下就吸引住了那些杂役弟子的注意。
    “那是谁？”
    “好，好美的仙子？”
    “这是……哪个峰的师姐啊？”
    那名筑基境界的内门弟子抬起头来，“通天峰的服饰……蓝玉腰牌，难不成是青衣师姐？”
    “那是谁啊？”
    一名刚入门的弟子疑惑的问道。
    筑基弟子瞪了他一眼，“掌门之女，你感兴趣吗？”
    听到这话，一众弟子直接蔫了下去。
    那名筑基境弟子沉思了片刻，“我倒也是第一次见到青衣师姐，此前只是听人提起过。”
    “但那蓝玉腰牌应该不会有错，整个通天峰只有两个人有这种腰牌，一个是掌门，另一个就是青衣师姐了。”
    但她这是要去什么地方呢？
    看方向，那边好像是陆师兄的洞府啊。
    ……
    许青衣御剑在天上飞过，直接来到了一处隐蔽的山间洞府。
    此刻，正有两名筑基修士站在洞府前，对着洞府内拱手作揖，“多谢陆师兄。”
    “走吧走吧，不用谢。”
    从洞内传来一阵懒洋洋的声音，两名筑基修士闻言对视一眼，然后快速离开了。
    走的时候两人恰好从许青衣的身旁经过，就听那两人如此说道：
    “陆师兄还真是毫不吝啬呀，这等宝物竟然就直接给我们了。”
    “那是因为你入门晚，不知道陆师兄的外号。”
    “什么外号？”
    “散财真人。”
    “陆师兄人缘极好，几乎各个堂口的师兄都收过陆师兄的好处，而且陆师兄为人和善，”
    “以后要是遇到事儿，找陆师兄帮忙准没错。”
    听到两人的话，许青衣御剑而下直接来到了洞府门口，然后收剑走了进去。
    许青衣刚一进入洞府，就见一个男人懒洋洋的躺在石床上手捧着一本闲书看着。
    “陆存。”
    石床上的男人闻言连忙放下手中的闲书，“嘶，吓我一跳……这不是青衣师姐吗，数年未见，近来可好？”
    看到陆存如今的模样，许青衣皱起了眉头。
    “你的这些话就不用对我说了，还记得我上次问你的问题吗？”
    陆存想了想，“上次……上次是什么时候来着？”
    哎……
    许青衣摇了摇头，现在的陆存和多年前她看到的那个陆存完全不像是一个人。
    以前的他勤奋，刻苦，对谁都小心翼翼的，做事也很仔细慎重。
    而现在，他完全就是一副混吃等死的模样。
    “五年前，我问过你关于人造灵根的事，你说你知道一些眉目，但是还需要查一查。”
    陆存闻言目光一凝，“青衣师姐，饭可以乱吃，但话不可不能乱说啊，什么人造灵根？”
    “我怎么不记得我说过？”
    许青衣闻言从袖子里拿出一颗金丹。
    “连你也开始装糊涂了吗？”
    “这颗金丹里面有什么，你肯定知道，你此前告诉过我，所有的金丹都来自剑渊。”
    “那年你说你去了一趟剑渊，之后便没有后续了，告诉我，你在下面看到了什么？”
    陆存闻言低下头，拿起两颗玉珠在手里盘了起来，他似乎陷入了某种回忆。
    但看他的眼神，那一定不是什么太好的回忆，甚至说有可能是一场恐怖的回忆。
    剑渊下面有什么？
    人造灵根的真相？
    “青衣师姐……”
    “我不知道。”
    …… 第697章：行与不行！    星海，无边无际的混沌。
    一艘战舰在宇宙中疾驰而过，几名异种圣域在战舰内穿梭来到了主舰室所在的位置。
    然后跪在了一位白发人类的面前。
    “索托斯大人。”
    白发男人睁开双眼，没有一丝的瞳孔和眼白，纯粹的金色光芒在他的眼中绽放。
    “说。”
    “我们刚才拦截到了一条加密通讯，是从尘海星域传来的，尘埃之神动身了。”
    “原因是，发现了疑似陈烨的存在。”
    白发男子的手指敲击起了座位一侧的金属扶手，“这些年来，同样的消息我听过不下几千次。”
    “你知道每次当我到达那里后所得到的真相是什么，也知道那些误传消息之人的下场。”
    听到白发男人的话后，那位异种圣域的身形一颤。
    “但，但尘埃之神确实出动了……”
    白发男人一挥手，他的手臂瞬间化作无数漆黑的粘液直接喷涌在了那异种圣域的身上！
    “索托斯大人，我……！”
    噗嗤！
    异种圣域话音未落，整个身体便直接融进了那白发男人的体内。
    “被毁灭篇章的力量抹除，陈烨已不可能复活，不要再拿这种消息挑衅我有限的耐心。”
    “如果一定要说有什么力量能让陈烨复活，能只能是被无限篇章从过去召唤而来。”
    “这次就到这里吧，鹦鹉螺战舰掉头，我要去见熵。”
    一艘艘鹦鹉螺战舰在宇宙中掉头，然后快速驶离，只留下一片片残破不堪饱受摧残的行星。
    很明显，这些是熵的舰队，这位曾经号称要一统宇宙的霸主，如今却如同见了猫的老鼠一样东躲西藏畏首畏尾。
    当然，如果有谁见到了陈烨被如何毁灭，那自当对毁灭的力量感到绝对的恐惧。
    太初的毁灭之力对熵来说是一场降维打击。
    太初当时没杀祂，但祂在太初眼里看到的，是对于弱小者的不屑与藐视。
    熵从那一刻才知道了自己是何等渺小，与太初相比起来，祂不过是井底之蛙。
    太初没杀祂，也只是不屑用毁灭之力杀祂。
    但这不等同于太初不会杀祂。
    在那以后，宇宙仿佛进入了新的纪元。
    旧的势力快速倒下，给宇宙中的新势力让位。
    熵的名声也开始越来越小，宇宙中没有一个七阶敢出来蹦跶。
    因为他们都知道了太初的存在，七阶很了不起吗？
    在毁灭的面前，强如陈烨不也是弹指瞬灭？
    没人想当这个出头鸟，太初一日不死，这片宇宙中就没有七阶敢出来横刀立马自封为统治者。
    然而作为毁灭之主，太初也是秩序的化身。
    祂像一位执法者一样，志在抹除一切原始规则的奇异点。
    而原始规则，就是没有规则。
    一切事物的发展本应有各自的命数，但篇章这个奇异点却在扭曲世界的命数。
    因此只有除掉篇章，世界才能恢复到它本来的样貌。
    所以在如今的星海，七阶不出，六阶便成了这片星海的主角。
    陈烨留下的那些怪物更是顺从了陈烨原本的意愿，大肆的征战星海，攻占一片片星域。
    在陈烨陨落后的几百年里，各项事态的发展逐渐有些偏离了原本的轨道。
    好像每个人所做的事情，都不再是顺从什么命令，而是顺从自己的内心。
    也就是，为了个人的私欲。
    抢地盘，杀对手，毁灭行星，一切好像就如太初设想的那般，回到了最原始的，没有任何秩序存在的无序状态。
    ……
    回到太初九重星域的边缘地带，某个偏远的星球内，无数暗流正在涌动。
    化龙洲上，陆存看着眼前浮现出的字幕表情漠然。
    【拒绝回答她的一切问题】
    【任务失败：抹杀】
    ‘接受他的请求，探查剑渊的真相，你不能再一次违背我们之间的交易，小子。’
    呵呵……
    陆存在内心中发出一阵苦笑。
    “我该怎么形容我所处的世界呢？”
    “我的脑海里有两个声音，一个叫系统，一个叫恶魔。”
    “他们就好像是我脑海中的善恶两面，一个为我考虑，为我的生存考虑，一个与我是交易关系，让我必须完成交易。”
    “两者之间怎么选，我很清楚。”
    “但正如我当年收下了那些好处，收下了那本书，当恶魔的爪子架在我脖子上的时候，我就不得不实现我当年的承诺。”
    “可系统却一次次的让我拒绝着恶魔。”
    “当年我顺从恶魔的指引，利用恶魔给我的力量偷偷潜入了剑渊，而系统则不断的向我发出警告。”
    “一个声音说进去，一个声音说不行！”
    “当那两个声音同时响起的时候，我感觉自己成为了一个矛盾体，最终……我违背了恶魔的承诺，听从了系统的命令。”
    “所以我并没有进入到剑渊的最深处。”
    “但我仍看到了剑渊下面的冰山一角，顶上挂满人头，鲜血汇聚成雨，人骨堆积成山，人筋缠满松树。”
    “有一条条像是血管一样的东西延伸到剑渊的深处，就像是心血在供养着心脏一样。”
    “除此之外，我当时还看到了大量的虫卵。”
    “当我撕开一个虫卵，里面是满满的金丹。”
    “所幸我在那之前就已经察觉到了金丹的不对，以至于我从来没有吃下金丹。”
    “不过我无法否认，吃下金丹后修士的修为进步将会飞快。”
    “甚至是超越先天道体，但我知道那不是修行来的。”
    “他们只是在不断的喂养那些虫子，那些虫子本就强大，只要长成成虫，自然就能达到元婴境界。”
    “我也曾试着逃离这里，但我发现我根本无处可逃。”
    “整个化龙洲的修士都被取代了，而我则是唯一的异端，直到我见到了青衣师姐。”
    “我发现，她的体内和我一样没有虫丹。”
    “我试图唤醒她，让她意识到金丹的秘密，然而系统却一次次的让我闭嘴。”
    ‘这一次，你没法在拒绝我了。’
    一道沉重的声音在脑海中响起，陆存的眼前出现了一道模糊的黑影，那是从封魔之书中跑出的恶魔。
    然而奇怪的是，系统从来不会出手杀死恶魔，甚至是不会在恶魔与他对话的情况下给他奖励。
    就像是，在刻意躲着恶魔一样。
    …… 第698章：完蛋了……    “你在看什么？”
    许青衣看向身后，然而她的身后空无一物。
    可是在陆存的眼里，一只恶魔就站在许青衣的背后。
    那恶魔咧开嘴，露出血红的巨口，先是指了指许青衣，然后又指了指自己的嘴。
    陆存咬牙，“你就不该来找我的，青衣师姐。”
    我现在身不由己，自身难保，你的出现又一次勾起了那恶魔与我的交易。
    你不该来见我的。
    许青衣皱起眉头，“你是唯一让我感觉到清醒的人，这个世界的人都被蒙在鼓里，正是你当初提醒的我……”
    恶魔的声音再度传来。
    ‘答应她。’
    【拒绝她】
    ‘答应她。’
    【拒绝她】
    陆存双手抱头，直接怒喊道：“我真是要疯了。”
    “我真想成为一个什么都不知道的凡人，哪怕被虫子寄……”
    陆存的声音戛然而止。
    许青衣猛然上前，“虫子，什么虫子？”
    啊……
    毁灭吧，累了。
    陆存无力的垂下手臂，然而就在这个时候，恶魔的声音竟再一次传来。
    ‘你很奇怪。’
    ‘我一直在思考，到底是什么在左右着你的思考，让你一次又一次的冒死拒绝我。’
    ‘于是我突然想起了一件事，似乎并不是只有我才能做到这一点，你的身上，还有别人？’
    ‘我感知不到它的存在，但它知道我的存在，没错吧？’
    听到这话，还不等陆存说什么，他的眼前便闪烁起了一排排红色的字幕。
    【不要回答】
    【不要回答】
    【不要回答】
    陆存突然笑了，“你还是抹杀了我吧，系统。”
    “我已经受够了。”
    遭了……
    ‘系统？’
    ‘079。’
    ‘原来如此。’
    ‘这么说来，陈烨也在这里？’
    恶魔的话音刚落，眼前的空间突然出现了一条裂痕！
    咔嚓！
    一只漆黑的爪子从裂痕中延伸而出，紧接着一股强大到令人窒息的气息瞬间涌入了陆存的洞府！
    恶魔来了。
    六阶第五境巅峰大圣域的层次，用这个世界的话来说……
    就是大罗金仙，准圣境界！
    恶魔的身影降临，许青衣和陆存都傻了眼。
    “我们的交易结束了，小子。”
    079见此二话不说，直接发动未来篇章的能力开始逃遁！
    然而恶魔的手却突然穿透维度，达到了079所在的高维空间，一把抓住了079的身体！
    “果然，未来篇章在你身上。”
    “我的理论成立了。”
    079一念闪过，绝对斩断发动，直接切下了恶魔的手臂，瞬间消失在了这个世界。
    然而恶魔却笑了，“079，你是个特殊的个体，你身上的痕迹不会被时间抹除。”
    “那么反过来说，我留在你身上的东西，也会随着你回溯时间而保留下来。”
    “烙印已经打下，不管你逃到哪个时间节点，我都能感知到你的存在。”
    然而恶魔的这些话079是注定无法听到了，因为在挣脱开恶魔束缚的一瞬间，他就已经发动未来的能力遁走了。
    ……
    079自知大事不好，想要去修补过去，于是他回到了陆存与恶魔相识的节点。
    然而当他试图让陆存拒绝恶魔的时候，恶魔却一把碾死了陆存。
    然后不管他怎么回溯时间，历史都好像是注定了一般。
    哪怕是他不选择陆存，而是选择一个别的宿主，恶魔也还是能跟着找过来。
    这似乎是历史的修正性，也可能是时间的必然性。
    当079意识到自己无法用一半的未来篇章修改未来的那一刻，他陷入了迟疑。
    “真的逃不过这一劫吗？”
    那就只能赌一把了……
    ……
    079重新回到了陆存与许青衣再次见面的时间节点，也就是恶魔降临前十分钟。
    【告诉她真相】
    ‘告诉他真相。’
    什么？
    陆存愣了一下，因为他脑海中一直争论不休的两个声音，竟然在这一刻统一了意见？
    这怎么可能？
    我真的不是在做梦吗？
    “如果你真的想知道真相，就请你先做好觉悟。”
    “因为人一旦得知了真相，就再也无法在谎言中苟活。”
    因为两者的意见统一，陆存将他掩埋在心底的秘密全盘托出，其中就包括了金丹的真相。
    而许青衣在听到这番话后只说了一句话。
    “我们去剑渊。”
    【答应她】
    ‘答应她’
    两个声音几乎异口同声的说出了一个一样的答案。
    “然后呢？”
    许青衣：“然后把真相告知给所有人，结合所有人的力量，一起戳破成仙的谎言。”
    不可能的。
    陆存深知这件事不可能实现，不说结合所有人的力量能不能打赢那些怪物。
    就说那些人，他们有多少会接受这个真相？
    哪怕事实就摆在眼前，可成仙之梦一旦破灭，他们大概率会破罐子破摔，甚至是主动麻痹和催眠自己。
    哪怕真相就在眼前，他们也不会相信。
    但如果有恶魔的帮助，那这件事，就并非完全不可能。
    难得系统和恶魔达成了意见统一，这可能是唯一的机会了。
    “去做吧。”
    ……
    玄道宗六峰之一。
    剑顶峰，原红云真人所在的峰顶，沈修涯提着一把剑正不知试验着什么。
    “别试了，你真的觉得你那双手还能释放出剑诀吗？”
    沈修涯闻言依旧没有停下动作，“有空说我，不如说说你自己的事情，十年了，你那父女情深的戏码还要玩多久？”
    身后的一块巨石上，一位蓝发男子坐在那里。
    梦玄淡笑一声，“也许很快了，但说实话，我倒不希望事态的发展这么迅速。”
    “毕竟主人也觉得这件事很有趣呢，你说呢？”
    沈修涯继续挥动着手中的剑，“是我们杀了她的父亲，灭了她的宗门，你又收养她，还让她每天都梦到那天的事情。”
    “养一个随时准备动手杀你的人在身边，我不知道这到底哪里有趣了？”
    梦玄微笑着摇了摇头，“生死别离，爱恨纠缠，人的愉悦往往离不开他们所在乎的东西。”
    “有些人在乎钱，挣钱，存钱，有花不完的钱，这都会让他们感到愉悦。”
    “但你知道的，我们不需要那些东西，自然也无法从那些东西上获得愉悦。”
    “事实上，能让我们在乎的事情很少，能让我们感到愉悦的事物更少，无聊是在所难免的。”
    “所以，做怪物呢，就要有一双善于发现愉悦的眼睛。”
    …… 第699章 ：为了愉悦！    “人只能从在乎的事物上获得乐趣，如果真的没有在乎的东西，唯一的办法，就是自己创造出自己所在乎的东西。”
    “就好比主人创造了我们一样。”
    “我们与主人的关系一直都是供需关系，哪怕是失去了物质上的供需，也有愉悦上的供需。”
    “我们最大的价值，就在于让主人感到愉悦。”
    “完成主人的命令，作为一个工具，一切在主人的意料之中，这谁都能做到，但主人却无法从中收获到乐趣。”
    “恰恰我们的行为超出了主人的预料，才能给主人带来意料之外的愉悦之情。”
    “同样的，我也很好奇许青衣会给我带来怎样的惊喜。”
    “每每看着她那双复杂的眼睛，我就兴奋的发抖……”
    “我想你真的应该体会一下那种感觉，有一次我发现，她的眼神中流露出迷茫，且试图从我的身上找到我是好人的证明。”
    “年幼的心智总是如此不坚，这么轻易的就妥协了可不行。”
    “所以我才让她一次又一次的重新经历那场噩梦，让她坚定要杀我的决心。”
    “可我却依旧对她无微不至，比她的父亲更爱她。”
    “她看我时那种矛盾的眼神，最是让人欲罢不能。”
    沈修涯依旧在挥剑，“从一个无辜的孩子身上寻找乐趣，你也真是无可救药了。”
    “多谢夸奖。”梦玄说着站起身来，“但在这一点上，我认为你也是帮凶啊。”
    “当一个人被一群人欺负时，沉默的围观者同样有罪。”
    你虽然没有加入其中，但你也没有出手帮忙，不是吗？
    听到这番话，沈修涯放下了手中的剑。
    “可怜之人，必有可恨之处啊，尸祖。”
    “许青衣不可怜，你才可怜。”
    梦玄说罢便直接离开了，沈修涯看着手中的剑，突然想起了些许往事。
    早在那件事情发生前，他就见过许青衣。
    许青衣也被他称作小师姑。
    “修涯啊，你掌门师叔事务繁忙，就由你指导你小师姑练剑吧。”红云真人曾说道。
    ……
    玄道宗。
    剑渊只有一个入口，就在第七峰望月峰之后。
    而想过望月峰很简单，因为李乘一不下山，所以几乎不会有人出手阻拦。
    但这次，事情好像不太一样。
    陆存与许青衣偷偷摸到了望月峰，他们没有选择晚上这个时间，而是选择了白天。
    因为白天的望月峰比晚上更加隐蔽。
    到了晚上，望月峰的月光异常通明，山间云雾都会随之隐去。
    而白天的话，望月峰就是灰蒙一片，云雾环绕。
    “要从望月峰上走吗，不能绕过去吗？”许青衣问道。
    陆存叹息一声，“我说师姐啊，你开什么玩笑呢，第七峰和连霞山脉相连，只因为凸出来一个小山头才被称之为峰。”
    “其它六峰都是独立的，但望月峰不是，剑渊的入口在连霞山脉，只能从望月峰上走。”
    “虽然有一定危险，但李乘一终日盘坐在望月峰顶，一般不会轻易下来的。”
    “你只要收敛好气息就行了。”
    陆存说着带头刚走出两步，就见一道身影赫然耸立在悬崖边眺望着远方。
    那人穿着一身黑红色的残破衣袍，一头黑色长发，手中还拿着一把无光的剑。
    编号081：人仙李承一
    陆存一眼便认出了那把剑。
    “惊鸿？”
    “不会这么巧吧？”
    陆存说着直接开始后退，却不想那个男人转头看了过来。
    许青衣也意识到了那人的身份，连忙随着陆存一起转头向山下跑去！
    谁料惊鸿剑破空而来，直接一剑扎在了二人的面前！
    “既然来了，何故再走？”
    陆存闻言转过身去，连忙拱手作揖，“见过乘一长老，青衣师姐最近心事重重，掌门让她出关游历，青衣师姐却说想来望月峰上看看。”
    “弟子也知道望月峰是宗门禁地，本想在山下转一转就走，但奈不住师姐说隐隐间已经找到了突破的契机。”
    “那弟子也只好舍命陪君子，弟子明知踏入宗门禁地有违门规，弟子甘愿受罚！”
    “另外，此物是弟子一次下山历练所得，不成敬意，便献与……”
    陆存刚从怀中掏出一颗宝珠，却不想惊鸿剑一动直接将那宝珠一剑切为两半。
    李乘一面色冰冷。
    “巧舌如簧。”
    “宗门有令，擅闯禁地者死，既知犯错，上前领死。”
    陆存看着手中被一剑斩断的宝珠愣了一下。
    李乘一冰冷的注视着陆存，手中的惊鸿剑也指着陆存。
    这一幕突然把陆存拉回了十年前，刚入门的时候，他也是这样看着陆存的。
    许青衣见此刚要说什么，却不想陆存一把拉住了她。
    “你先退后。”
    说着，陆存一甩手竟从袖中甩出了一把其貌不扬的小剑。
    那小剑飞速变大，然后被他一把握在了手里。
    ‘我藏了这么多年，忍了这么多年，一次又一次的在同样的声音下克制着想出手的欲望。’
    “我承认你是天才，这点刚入门的时候我就非常清楚，清楚你我之间是云泥之别。”
    “我确实资质平庸，修行总是依靠外物或是他人帮助。”
    “你或许会瞧不起这种依靠外物的方法，但人不就是如此吗，人无野兽爪牙之利，所以才创造了武器与工具。”
    “只是区区凡人，也可智胜乾坤。”
    话语间，陆存背后的另一手早已翻开了封魔之书。
    李乘一的实力恐怖，最好不要正面硬刚，那就攻其不备……
    一招决定胜负！
    对于陆存的话，李乘一没有回应，只是手指一挥，惊鸿便瞬间杀向了陆存！
    来了！
    陆存看准机会直接出剑，同时影子无限延长直奔李乘一而去！
    影魔，恶魔的一种，可以从影子中偷偷发动攻击，最适合攻其不备！
    挡！
    李乘一的惊鸿剑直接被陆存架住了。
    “元婴境界？”
    在出手的那一刻，陆存的气息便无法掩饰的暴露了出来，正是四阶元婴境界！
    而就趁着他惊讶的这个契机，影魔直接杀到！
    李乘一手腕一翻，又一把剑浮现在他的手中，然后猛的扎向了自己的影子！
    噗嗤！
    “吼啊！！”
    影魔发出一声惨叫，被一剑钉在了地上！
    “你以为我只有一把剑吗？”李乘一说着一挥手，又一把剑浮现在他的手中。
    陆存发出一声沉重的叹息。
    ‘李乘一的剑诀是惊鸿剑诀只攻不防，而我练的则是云海经与凌云剑诀，主后手反攻。’
    ‘他是一剑决胜，而我则是缠绵持续之道。’
    ‘因此，我若不能招架住他的杀招，便会一招毙命，除非主动出击，抢下先手……’
    “看，天上有仙女！”
    陆存说罢一步踏出，直接以掩耳不及迅雷之势杀到了李乘一的面前！
    挡！
    一声兵器碰撞的声音传来，陆存的剑直接被李乘一的剑压在了地上。
    陆存的身上爆起一层云纹，周身气场瞬息凝固！
    李乘一神色冷漠的看着他，“此非我宗剑术心法，你是从何处得来的？”
    ……
    作者的话：
    今日打赏加更。 第700章 ：尘埃之神！    化龙洲外星域。
    一个人形的生物，在宇宙中一步步走来。
    那是一个穿着暗金色长袍，且头戴如狮鹫一样的法老面具手持权杖的神秘人。
    他的气息非常恐怖，已然是达到了六阶圣域第三境。
    对应这个世界的金仙境。
    编号048：流沙君王。
    编号048：流沙君王
    也叫尘埃之神，或者说尘埃之主。
    “我神奥斯在哪？”
    尘埃之主说着，就见无数黄沙袭来在他的面前凝聚成了一个男人，正是此前与沈修涯和梦玄等人有过接触的黄风。
    黄风是尘埃之主的眷属，在看到尘埃之主后，他直接一手放在胸口重重的弯下腰来。
    “见过主人。”
    “疑似进化之主的存在，就在这下面了。”
    听到黄风的话，尘埃之主低下头来。
    九重仙域内星系无数，外围已有其它诸神布局，没想到偏偏是我们所布局的这颗星球发现了奥斯大人的踪迹。
    该说是幸运吗？
    “走吧，随我一起去拜见奥斯大人，我的创造者，曾经的宇宙霸主之一。”
    ……
    化龙洲，玄道宗内。
    望月峰上剑气冲天，各种刀光剑影闪烁交替。
    凌云剑诀对惊鸿剑诀，一者刚猛无比，迅如雷霆，一者连绵不断，攻防兼备。
    但能很明显的看出，陆存已被完全压制。
    陆存的额头上逐渐凝聚出了许多的汗珠。
    这家伙，当真是妖孽……
    陆存手段尽出，搬出了许多压箱底的宝物，但全都被李乘一一剑斩之。
    挡！
    陆存的飞剑被打落，李乘一手持惊鸿剑一挑将陆存的剑又甩到了陆存的手中。
    “继续。”
    什么？
    陆存一愣，他这是在嘲讽我吗？
    不，好像有哪里不对，李乘一好像一直在刻意收手？
    陆存再次发起进攻，升云，拨云，连星一套剑诀猛攻而至！
    这场战斗变得越来越不对劲，李乘一突然收起了惊鸿剑式，转而摆出了凌云剑诀的架招！
    喂喂喂……
    不会吧？
    不等陆存多想，李乘一直接斩出一剑！
    升云式！
    碰！！
    一声巨响，整个望月峰一颤，陆存猛的吐出一口鲜血，“噗嗤，开什么玩笑……你是大无相体吗？”
    “能临场复制我的剑诀心法，别太离谱啊……”
    李乘一单手持有，另一只手背负，“继续，你的剑诀应该不止如此，还有几式一并使出来吧，这可能是你最后的机会了。”
    陆存咬牙，那可不是他不想用，而是他的剑诀还没有练到最高境界，心法也是。
    云海经的大成为云泉道体，或者说云海道体。
    不过十年时间，陆存也不觉得有谁能练成云泉道体。
    当然，如果是李乘一的话，倒也不是完全没有可能，但陆存并不想把他划分到人类的区块。
    眼看陆存落败，许青衣也拔出了自己的剑。
    “别……”
    “你不是他的对手。”
    陆存捂着胸口，然后咬破了一只手指，他拿出封魔之书一把拍在了地上！
    没办法了，只能用那招了。
    封魔之书里有五个等级的恶魔，下，中，上，领主，君王，对应一到五阶。
    之前召唤的影魔就是四阶的恶魔领主。
    但很显然，四阶的恶魔奈何不了李乘一。
    那就只有召唤五阶的恶魔君王了！
    然而召唤恶魔都是需要条件的，想让恶魔出手，就要满足恶魔的要求，前三阶的恶魔没有要求。
    四阶和五阶的恶魔则会以灵魂和寿命作为筹码来向他交易。
    “阿蒙！！”
    ‘呵呵，想要让我出手，你准备付多少酬劳？’
    “十年！”
    ‘不够，太少了。’
    ‘我要你四百年的阳寿。’
    “成交！”
    陆存话音刚落，他的身上便钻出了无数白色的气息，然后疯狂的涌入进封魔之书里！
    白气进入封魔之书，黑气从封魔之书里跑出来！
    一个通体漆黑长有双翼，身体如直立的野兽一样，像狼人，又长着一条粗壮有力如蛇一样的黑色尾巴。
    血红的双眼，如人一样的面孔和两根大角。
    五阶恶魔，化神境界！
    “交易达成！”
    阿蒙说着咧嘴一笑，从鼻孔中喷出炙热的地狱火焰。
    李乘一看到这一幕收起凌云剑诀的架势，转而重新凝聚惊鸿剑意，“看来，你身上的秘密还真是不少啊。”
    “让我想起了梦玄跟我讲过的故事，宇宙中的战斗千奇百怪，修仙者大战恶魔，金佛大战克苏鲁，真是荒诞又诡异。”
    阿蒙一步步逼近李乘一，“那只能说明你见过的事物太少，世界之大，无奇不有。”
    “我家主人打过的神甚至超越你想象的极限！”
    ……
    陆存给了许青衣一个眼神，抓住李乘一和阿蒙战斗的间隙，两人快速冲了出去！
    “想走？”
    李乘一刚一挥剑，就听陆存一声喊道：
    “阿蒙，拦住他！”
    轰隆！
    阿蒙咧嘴一笑，直接拦住了李乘一，“你已经找不到比我更信守承诺的恶魔了！”
    李乘一目光一凝，麻烦。
    ……
    阿蒙成功拖住了李乘一，陆存和许青衣从望月峰上穿过来到了剑渊的入口。
    两人御剑而下，然而剑渊之下的画面却与陆存在多年之前看到的画面完全不同。
    “这是？”
    陆存瞪大双眼，剑渊下一片金碧辉煌，整齐的白玉台阶，精美的玉雕，一切都与他曾经看到的截然不同。
    许青衣四处看着，“这就是剑渊吗？”
    “好像，和你说的不太一样。”
    陆存也不知道这是个什么情况，到处都是的虫卵不见了，顶上挂满的人头也都不见了。
    还有那一条条蠕动的血管，也都诡异的消失了。
    如今这里有的，只是精美的建筑，整洁且不染尘埃的台阶，以及附着在发光石头上的蓝色蝴蝶。
    陆存看向台阶，剑渊很深，这只是最外层。
    “继续吧。”
    两人顺着台阶一路向下，不知道走了多久，就见眼前的空间豁然开朗。
    那是一个巨大的平台，平台的四周是深渊，平台的最中央则架着一个巨大的丹炉。
    陆存抬起头来，就见一道蓝色的身影坐在丹炉之上。
    “掌门？”
    陆存一愣，许青衣也是一愣，“爹……”
    梦玄露出一抹温柔的笑容，“让你去游历，可不是让你擅闯宗门禁地啊，我的好女儿。”
    …… 第701章：主人，您看到了吗？    许青衣刚想说些什么，然而陆存却制止了她。
    两人全都闭上了嘴，如果说之前的李乘一已经是怪物，那掌门就是怪物中的怪物。
    化神境界，以一敌六，当年凭一己之力斩杀了六位化神修士，如今未尝一败！
    陆存的手里依旧紧紧的攥着封魔之书，到现在为止，系统没有发布过任何的任务。
    恶魔也没有任何的声音，简直安静的可怕。
    梦玄一个闪身来到陆存的面前，逼的陆存下意识后退一步！
    好快！
    梦玄看向陆存，“当年我就感觉你有古怪，没想到啊，你竟然一直没有吃下金丹。”
    “也是奇怪，明明没有吃下金蛋，你却在这么短的时间内达到了元婴境界。”
    “你隐藏修为到现在，难道就为了潜入剑渊吗？”
    陆存一副如临大敌的表情，“掌门你听我狡辩……”
    梦玄微笑道：“我在听，你说。”
    系统！
    【……】
    恶魔！
    ‘别吵。’
    这两个家伙怎么关键时刻靠不住了，你们能不能靠点谱啊，不是你们让我来的吗？
    梦玄：“你的内心活动很丰富啊，如果实在想不出来怎么狡辩的话，不如听我来说说呢？”
    “我女儿一向乖巧，定是你怂恿她陪你犯错。”
    “真是其心可诛啊。”
    “按照我玄道宗门规，擅闯禁地者，杀无赦。”
    “等等！”
    就在这时许青衣开口了，“跟陆师弟没关系，是我怂恿他来的剑渊，要罚就罚我一人吧。”
    听到这话，梦玄看向了许青衣，“这是你第一次反抗我，青衣，你知道你在做什么吗？”
    许青衣：“我……”
    梦玄：“你被他骗了。”
    “此子乃是魔族的卧底，最是擅长蛊惑人心，你应该已经察觉到了吧，青衣，他修炼的并非是我宗心法，剑诀也是，还有他召唤出的那些邪魔。”
    “他隐藏修为，混入我宗，多次闯入我宗禁地，妄图窃取我宗乃至于人族的秘密。”
    “为此，他不惜哄骗你，告诉你一些所谓真相的荒谬言论。”
    “我不知道他是怎么跟你说的，但剑渊之所以被称为禁地，只是因为这下面有化龙洲最大的灵脉，仅此而已。”
    “他如果告诉你剑渊下隐藏了什么见不得人的秘密，那只能说，你被他骗了，青衣。”
    听到这番话许青衣愣住了，她后退一步一脸不可置信的看着陆存。
    梦玄和陆存，他们两个的话，到底哪个是真的？
    陆存说剑渊是虫窟，金丹是虫子，但是真的来到了剑渊后，却完全没有他说的那些东西。
    还有他的剑诀和心法，那确实不是玄道宗的功法。
    以及他召唤的恶魔，许青衣从未见过如此邪恶的生物。
    陆存的那些宝物从何而来，他之前又为何要潜入剑渊，种种的疑问突然涌上心头，直接动摇了许青衣的内心。
    “看来，我的女儿也不是太傻。”
    “你说呢，小子？”
    还不等陆存说什么，不想许青衣直接提剑架在了陆存的脖子上。
    陆存愣了一下，“你真的……”
    不，她相不相信有什么意义呢。
    许青衣不过筑基修为，就算她站在陆存这边也改变不了什么。
    看着许青衣的表情，梦玄露出了一抹微笑，同时他的背后也传来了一阵笑声。
    “她信了？”
    “她竟然真的信了？”
    “哈哈哈，有趣，实在是太有趣了！”
    梦玄笑道：“这可是我精心为您准备的节目，主人。”
    许青衣和陆存对视之时，梦玄突然从怀里拿出了一颗金丹，“青衣，为父知你处于瓶颈期已久，故而特意给你准备了这颗丹药。”
    “本想之后再拿给你，没想到你竟然自己来了，也好，那就在这里给你吧。”
    “吃下这颗金丹，为父保你功力大增，助你斩杀这个魔族卧底，为父也好给宗门上下一个交代。”
    许青衣接过金丹，就听陆存说道：“别吃，一旦……”
    啪！
    陆存话音未落，就见梦玄一把抓住了他的下巴，同时手里再次浮现出一颗古怪的丹药。
    “那我给你一个机会如何，我玄道宗一向信奉大爱无疆，哪怕你是魔族间谍，我们也愿意给你一个改过自新的机会。”
    “吃下这颗丹药，我就放你一马，怎么选？”
    陆存紧紧的闭上嘴，同时手上的血已经渗入了封魔之书。
    交易！
    ‘别急，小子。’
    ‘你此刻召唤不出恶魔，因为你不在现实之中。’
    什么？
    听到恶魔的话，陆存深深的愣了一下。
    “难道这里是幻境？”
    ‘并非幻境，却胜似幻境，这是一种更高级的精神领域，如果他与我同级的话，这能力可能连我都束手无策。’
    ‘但好在施术者的精神力只有五阶，我可破之。’
    “有什么要求尽管提。”陆存在内心中自言自语道。
    ‘替我问一个问题。’
    ……
    陆存重新正视向梦玄，“你是陈烨吗？”
    听到陆存的话，梦玄露出了一抹微笑，“既然这么想知道，何不现身一叙呢？”
    咔嚓！
    眼前的世界突然出现了无数裂痕，只听一声破碎的声音，眼前的世界轰然粉碎！
    陆存和许青衣感到一阵天旋地转。
    周围的蓝色蝴蝶消散，富丽堂皇的建筑也消失了。
    剑渊内的一切都发生了巨大的变化，顶上挂满人头，到处都是虫卵，一条条像是血管一样的东西全部汇聚向了剑渊的中心处！
    那里原本是一个巨大的丹炉，如今也有丹炉，只不过丹炉之上出现了一个巨大无比的虫卵。
    那些血管鼓动，似乎在向巨大的虫卵输送能量。
    许青衣看到眼前的画面手中的剑骤然脱落。
    “这是？”
    梦玄看向许青衣，“这是他施展的幻境，青衣，不要被幻境蒙蔽了双眼，蛊惑了道心。”
    “深呼吸，告诉自己，这一切都是虚假的。”
    幻境？
    虚假的？
    陆存一口喊道：“刚才你看到的一切才是幻觉，这才是现实！”
    许青衣一步步退后，到底哪个是真的，到底哪个是假的？
    “难道你要相信你杀父仇人的话吗？！”
    陆存这一声喊道，直接惊醒了许青衣。
    许青衣挥手操控飞剑直指梦玄，“你……才是敌人！”
    梦玄的眼中流露出一阵神伤，“十年了，我待你如亲生女儿一般，对你可有过半分亏欠？”
    “你的父亲确实是我杀的，但这并非是我的本意，只是不得不做，你应该能感受到。”
    “我甚至可以对天发誓，我对你的感情，绝无半分虚假。”
    “青衣。”
    梦玄确实待她如亲生女儿一般，没有半分虚假，曾经许青衣也想就这样忘记以前的事情，就认他做父亲也……
    许青衣咬牙，一滴泪水划过脸庞，“但我就是忘不掉啊，对不起，谢谢你这些年来的照顾……”
    听到这声道歉，梦玄突然颤抖了起来。
    他缓缓低下头，身体不停的打颤，“您……您听到了吗，主人，她还要谢谢我……”
    “哈哈哈哈哈哈！”
    梦玄猛的抬起头来，那一刻，他的面色异常恐怖，再也没有了往日的温文尔雅。
    有的只是，近乎癫狂的愉悦！
    …… 第702章：他们来了！    “不好意思，打扰一下。”
    就在这时，一阵黄沙忽然吹进洞内幻化成一名男人。
    “虽然这样说可能有些冒昧，但你们之间的事情就先到此为止吧。”
    “按照我们的约定，我家主人已经到了。”
    梦玄闻言面色一冷，来的还真不是时候。
    “他在哪？”
    听到梦玄的话，黄风淡淡的说道：“我家主人已在外面恭候多时了，还请移步到外面说话。”
    梦玄笑了，“什么时候奴隶也开始翻身做主人了，架子这么大，让我去见他？”
    黄风刚要开口，而就在这时，长廊上回荡起了一阵金属撞击岩石的声音。
    一个拄着不明金属权杖的存在走了过来。
    “怎能让奥斯大人来见我呢，这不是乱了辈分吗，大人见谅，当奴仆的总是喜欢自作主张。”
    尘埃之主一到，黄风瞬间退到了一旁。
    梦玄见此伸手一抓，直接将陆存和许青衣二人丢到了一旁，同时甩出两张符咒封住了那两人的嘴。
    戏是看不成了。
    正事儿来了。
    “048。”
    尘埃之主拄着拐杖单膝跪下，“见过我神。”
    梦玄：“起来吧。”
    尘埃之主站起身来，“奥斯大人，我想问一个问题，一个所有序列都想问的问题。”
    “自太初将您抹杀，这几百年的时间里都发生了什么，您又是怎么卷土重来的？”
    梦玄：“你的问题有点多余。”
    “你是从什么时候产生出了我会被杀死的错觉？”
    尘埃之主点头，“确实，属下失言了。”
    “看您现在的躯体，您的力量似乎只恢复到了五阶？”
    梦玄：“这同样不重要，你知道进化篇章是什么，也知道进化篇章的力量。”
    尘埃之主说道：“这么说，进化篇章还在您的手上？”
    梦玄道：“我才是进化之主，属于我的东西，没人能夺走。”
    尘埃之主点头，“不愧是我神，总有让人意料之外的后手，属下实在佩服。”
    “但您现在的力量与往日相比十不存一，还是太过弱小了，既然如此……”
    轰隆！
    剑渊内突然传来一声巨响，就见四周的建筑瞬间碎裂，无尽的黄沙涌来化作一只巨大的手一把抓住了梦玄！
    尘埃之主保持着抬手的姿势，刹那间语气骤变。
    “就请交出进化篇章吧。”
    梦玄被抓住后瞬间发动了能力，但他的梦境刚扩散出去就消散了。
    尘埃之主手中权杖一转，一圈光波扩散，“我尊敬的奥斯大人啊，难道您真的认为以你五阶的精神力，能撼动我圣域级的灵魂吗？”
    “大人，如今我们角色互换了，您才是弱者。”
    “还记得您说过的吗，世界就是弱肉强食，没有公平可言，对此，我一直感到深信不疑。”
    “能再见到您，且是如此弱小的您，我真的很开心。”
    “尽管我一开始认为这只是一个玩笑，但当我看到您的时候，我就一眼认出了您。”
    “实在是太像了。”
    梦玄被那黄沙巨手捏着，全身的骨头都开始吱吱作响！
    看着他逐渐绷紧的面色，尘埃之主的声音逐渐愉悦了起来，“原来您也会露出这样的表情啊。”
    “这可真是……太令我欢喜了。”
    “现在，相比较于从您的手中抢过进化篇章，我更享受于掌握您生死的感觉。”
    “就像您当年摆弄我们一样，如今您的性命在我的手里，我很好奇，您是否也会如我们一样跪在地上，放弃尊严的祈求生存？”
    梦玄扯出一抹微笑，“果然啊……不出所料的又一个叛徒……”
    “你能这么快坦白，也省去我和你废话的功夫了。”
    尘埃之主笑道：“您似乎没有搞清楚自己的立场啊，您不会还觉得自己是那个无所不能的七阶神灵吧？”
    “说起来，有一件事我真的好想跟您抱怨一下。”
    “同样身为败者，为什么那些人就被您带了出来，赐了神位，而我则被遗弃在了神藏之中？”
    “如果不是您死了，让神藏四分五裂，可能我就再也没有机会找回自我了，更别提我如今圣域境界的力量。”
    梦玄依旧强撑着笑容，这让尘埃之主很不爽。
    “算了，我玩够了。”
    “您还是继续当个死人吧。”
    说着，尘埃之主开始发力，梦玄的身体在这一刻逐渐沙化，先从腿开始，再到下半身！
    这是尘埃之主的能力，可以把万物的能量夺走，让其物质消散化作尘埃。
    通过陆存双眼注视着这一幕的某个恶魔逐渐皱起眉头。
    他缓缓抬起右手，并在空间上划出了一条线。
    然而还不等他有进一步的动作，一道血雾便突然从天而降！
    “什么时候，连你一个伪神也敢如此猖狂了？”
    轰隆！
    一道血光闪过，整个剑渊被从上而下打穿，连带着那巨大的黄沙手臂也被一刀斩断。
    一股巨大的威压袭来，尘埃之主的身形骤然倒退！
    “圣域第五境？”
    “红流，你怎么会……”
    尘埃之主说着，就见一个男人接住了梦玄。
    那个男人有着一头散发着血光的黑发，全身环绕着犹如水流纹一样的血色雾气。
    红流之神。
    李恒看向梦玄，就见梦玄的双腿已然消散化作尘埃，只剩下半个身子。
    梦玄咧嘴一笑，果然如此，主人说的没错。
    一定有序列还忠诚于他，但知人知面不知心，有些人嘴上说的好听，内心却肮脏丑陋。
    在这种情况下给出消息，谁都有可能来。
    来杀他的，来救他的，可以肯定的是，前者一定更多。
    李恒放下梦玄，然后一言不发的站起身来直视向尘埃之主，“刚才看你说的挺来劲啊，怎么不说了，不爱说了吗？”
    尘埃之主下意识后退一步，圣域之间的差距是最为夸张的。
    以李恒六阶第五境的实力，打他六阶第三境就如同砍瓜切菜一样！
    “哈哈……我想，那应该是误会……”尘埃之主说着直接提起权杖压住了黄风的双腿。
    “是他，是我这个不自量力的眷属出的主意，和我没有关系，相信我，我可是一直忠诚于奥斯大人的！”
    李恒的表情冷漠，“鬼话就留着死后再说吧。”
    …… 第703章：朋友还是敌人？    跑！
    尘埃之主二话不说，直接一个后撤步冲天而起闪身飞出了剑渊！
    “留住他。”
    就在这时，一阵精神波动传入了李恒的脑海。
    李恒闻言猛的转过头去，那精神波动是在身后的巨大虫卵之中散发出来的。
    没有任何犹豫，李恒的身体化作红流窜出，直接指向了飞速逃遁的尘埃之主！
    梦玄见此疑惑的转过头去，看向那巨大的虫卵。
    “主人……您成功了？”
    梦玄话音刚落，一双洁白的手便自那虫卵之中缓缓伸了出来。
    次啦！
    虫卵被一把撕开，就见一个俊美异常的男人从那虫卵之中走了出来。
    他的皮肤洁白，一头黑色长发，身披着一件单薄的黑色长袍，从气息上来看，应该是零阶。
    “你做的很好。”
    陈默说着迈步走到了梦玄的身边，他的这具人类身体有一种说不上来的异样感。
    明明外表是人类，五脏六腑是人类，内外的构造无论怎么看都是人类，但他就是不像人。
    “不断的破茧，不断的重试，这次成功来之不易。”
    陈默的这具身体很特殊，他有着这方修仙世界几乎所有的特殊体质，先天道体，后天道体，小无相体，大无相体。
    庚金之体，甲木之体等一众天干体。
    当然这并不是最重要的，重要的是，这具身体并没有虫子寄生在其中。
    他是一具独立的个体，与那虫体分割了。
    但这并不是说陈默舍弃了虫体，而是他把自己的灵魂生生撕裂成了两份。
    他还需要虫子抽取能量，但他又想断了自身与虫子的关联，于是他撕裂了自己的灵魂，打造出了一副完美无瑕的人类身躯。
    他的虫子身体已经通过进化之力达到了六阶第一境，目前沉眠在了地心深处，成为了这颗星球的地核。
    失去双腿的梦玄挣扎着双手抱拳说道：“恭……恭喜主人炼成神体，这样，我的任务也完成了……”
    陈默看向梦玄，“不必这么说，你功劳不小，待我实力进一步恢复便让你晋升六阶。”
    梦玄再次感谢道：“多谢主人垂爱。”
    陈默移开视线看向剑渊上方的洞，被自己的造物反噬，这一点他从第一次拿到进化篇章的时候就已经预料到了。
    这种情况不是有可能发生，而是一定会发生。
    他曾经确实也想出了一个解法，只要序列之间矛盾不断，如平衡朝堂党派之争，他们便会各自钳制，而降低反噬其主的风险。
    事实上，陈默也确实这么做了。
    轰！
    一声巨响，一道身影从天而降砸入地面！
    尘埃之主重伤倒地，李恒紧随而至一脚踩在了尘埃之主的身上将他压倒在陈默的面前。
    他看了看陈默，又看了一眼一旁的梦玄，然后直接单膝跪了下来，这个感觉……原来如此。
    梦玄只是诱饵吗，这确实是我神的作风。
    “恭迎我神归来。”
    陈默看向李恒的双眼，就这样盯着看了许久后移开了目光。
    “你做的很好。”
    陈默说着目光聚集在尘埃之主的身上。
    “你还认得我吗，048？”
    尘埃之主僵硬着抬起头来，“主，主神，我我只是一时猪油蒙了心，您……您应该是……不会跟我计较的吧？”
    “就像……就像以前那样，您一向宽宏大度，我们……”
    陈默皱起眉头，“我们？”
    “谁跟你我们？”
    “曾经我创造了你们，现在也该到你们进忠的时候了。”
    尘埃之主闻言连忙说道：“主神，我当然愿意为您尽忠，我的忠心毋庸置疑，甚至说是早就已经迫不及待了！”
    陈默伸手，有金色的光撒在尘埃之主的身上，“那你就，成为我恢复力量的头份祭品吧。”
    祭品？
    什么？！
    那光是进化篇章的炼化之力？！
    尘埃之主瞬间躁动了起来，“主神……主神饶命，我错了，我真的知道错了！”
    “我再也不敢了，主神……主神您让我做什么都行，上刀山下火海，048无怨无悔，只要您能饶我一命！！”
    “不，不要，我不想死！”
    “主人，主人！！”
    尘埃之主不断发出哀嚎，李恒就一言不发的压制在他的身上，任由陈默手中释放出的金光炼化着尘埃之主的身体。
    陈默的眼中流露着无情之色，没有一丝的犹豫，没有一丝的怜悯，有的只是冷漠。
    “你的力量，你的生命，你的一切都是我给你的，与我为敌的念头，生起半分就足够让你万死谢罪了。”
    “现在，我要拿回我曾经给予你的一切。”
    “048，这个序号除名了。”
    尘埃之主拼了命的伸手抓向陈烨，“不……我明明也为您做过很多，就因为我一次犯错，您就这么狠心的……”
    碰！
    话音未落，尘埃之主的身体便化作无数金光在陈默的手里凝聚成了一粒丹丸。
    “背叛只有零次与无数次，一次，足够成为你死的理由了。”
    陈默握住那一粒丹丸将手背在身后，“从现在开始，我不希望再听到模棱两可的回答。”
    “不是朋友，就是敌人。”
    红流之神李恒闻言再次说道：“我敢保证，我与我兄长二人从未有过半点背叛的想法，我们从始至终都坚信着您还活着。”
    陈默闻言看向了一旁被被无视的陆存与许青衣二人。
    “我说的不是你。”
    “你再看吧，秦棱？”
    陈默话音刚落，眼前的空间直接被划出了一条裂缝，一道漆黑的身影骤然从裂缝中走出！
    将近四米的身高，宛如巨人一样的高大体型，遮住身体的巨大长袍，锋利的恶魔角。
    呼！
    恶魔的披风甩动，那巨大的身影直接单膝下跪，跪倒在了陈默的面前！
    “恭贺主神，卷土重来。”
    陈默注视着体型比他大上数倍的恶魔轻声说道：
    “杀了我。”
    陈默的话让秦棱眉头一皱，“属下不敢。”
    陈默咧嘴一笑，“我是肉体凡胎，而你是巅峰圣域，杀我只需要吹一口气，简单的很。”
    “以你继承自死神的空间能力，红流拦不住你，我也拦不住，这里没人能拦住你。”
    “所以不用犹豫，杀了我。”
    秦棱闻言将头深深低下，“您不必试探我，我早就已经察觉到了079的存在。”
    “我知道079的存在意味着什么，这意味着您并不是重生了，您只是从过去穿越到了未来。”
    …… 第704章：恶魔的论证！    论证一：主神曾亲口说过，篇章的力量是根源算法，犹如创世神的权柄，可轻易颠覆一切早已注定的基础法则。
    论证二：毁灭的力量是抹除，无限的力量是召唤，犹如电脑的删除与恢复，所以无限篇章理论上存在着复活被删除之人的可能。
    论证三：主神说过未来是残缺的，即未来并不完整。
    论证四：079才是第一个序列，它拥有着回溯时间的能力，所以它代表了另一半的未来。
    论证五：原未来日记持有者的尸体唐演，被主神回收了，时间正好在079诞生的前一段时间。
    假设一：079就是唐演。
    假设二：079的药剂和唐演有关。
    假设三：079能从一开始就带着序列的力量回到过去，是因为它的不可被观测性，还是它本就是时间之外的旅客。
    论证六：如果陈烨复活，那只能存在于三种情况之下，复制，召唤，穿越。
    论证七：答案属于后者，消失的079就是最好的证明。
    论证八：如果世界上还会有第二个进化篇章，那只有两种的可能，一种是被平衡篇章复制而来，一种是被未来从过去带来。
    论证九：陈烨的死与我有关。
    秦棱睁开双眼，回忆数百年前，他曾亲眼目睹过太初从修仙界而来，但他没有告诉陈烨。
    他以为陈烨已经知道了，可事实上并没有。
    斩去了自己未来的太初成为了陈烨认知之外的唯一盲点。
    陈默注视着秦棱，“我曾以为你的拒绝是未来的必然性之一，直到太初的到来，让我意识到了未来的必然性并非不可打破。”
    “所以我不免的想到，我是否和你说的太多了？”
    秦棱没有回答，就见陈默手握着尘埃之主化作的丹药缓缓转过身去。
    “要动手的话，现在是你唯一的机会。”
    看着陈默的后背，秦棱缓缓站起身来，红流只是站在一旁。
    “我要对付太初，而你没有理由与我一起面对太初，就和当年你没有去迎战熵一样。”
    “还是说，你只是单纯顾忌079的存在，害怕他回到过去阻止我选择你，从而改变你成为序列的全部未来？”
    秦棱高大的身体直立起来，“您还真是对我缺乏信任，如果我说，我只是单纯想助您重新归来，战胜太初，一统星海。”
    “您觉得呢？”
    陈默停下脚步，“理由？”
    秦棱说道：“只是单纯觉得您不会那么轻易死去，且一定能走到最后。”
    “就这么简单。”
    陈默闻言淡笑一声，“那你就辛苦一次，替我去见一面白夜吧，顺便帮我带一句话。”
    “就说，我需要他。”
    说着，陈默话锋一转指向李恒，“你也是，替我给002传句话，就说，不用来找我。”
    ……
    不知道陈默在想些什么，他把秦棱和李恒全部支走了，然后把尘埃之主炼化成的那颗丹药丢给了自己的另一个身体。
    也就是深入地心的虫体，随着虫体吸收尘埃之主的能力与能量，他的虫躯也来到了六阶第三境的圣域层次。
    自此之后，陈默就盘腿坐在了一个骨台上。
    而巨大的虫体则开始疯狂的抽取这个世界的能量，并缓缓的灌输给陈默的人体。
    一分钟，肉体突破凡胎境达到炼气巅峰，却还没有停下来，而是不断的，不断的无止境的吸收着更多的能量。
    直到这些能量多到一定程度后，陈默开始在自己的体内构建起了储存能量的空间。
    用大量的能量作为根基，气海金台不断扩充搭建，一跃踏入了二阶筑基境。
    又过了半天，随着浩瀚无垠的根基铸造完毕，陈默开始压缩起自身所吸收的所有能量汇聚于一点开始凝丹。
    体内金丹，也可叫能量核心，按照这个世界的修炼方法将能量压缩成丹。
    金丹可以自行运转，吸收天地灵气，源源不断的转化为能量，无需自己手动吸收能量。
    陈默的金丹凝聚十分漫长，而且凝聚出的也不是正常的金丹，而是一颗漆黑的混沌金丹。
    金丹总共分九转，却也有第十转。
    那些不可思议的传说不断在陈默的身上上演，万境练气，千层筑基，十转混沌金丹，而且，不止一颗。
    与正常修士只能凝聚一颗金丹不同，陈默在凝聚出了第一颗混沌金丹后竟然开始凝聚起了第二颗。
    而这似乎还不是他的极限。
    第二颗十转混沌金丹成了。
    有了第二颗，陈默开始凝聚第三颗，最后总共凝聚出了十二颗十转混沌金丹。
    之后便是跨入四阶元婴了。
    想跨入四阶需要满足一个条件，就是精神与肉身同时达到四阶。
    按照这个世界的修炼方法，就是把物质能量转化为精神能量，用精神能量滋养体内金丹，让金丹与灵魂融合。
    这一步完成后，金丹破碎化作元婴，灵魂强大到一定程度足以离开肉体，一身修为都在灵魂之中，可以夺舍重生。
    元婴既是灵魂的另一种存在形式，相由心生，元婴的外形和修士的内心有很大关系。
    这一步，陈默没有在短时间内完成，因为这个世界的能量开始有点供不上他这般无止境的吸收了。
    有一点梦玄没有说错，剑渊之下确实是这个世界的灵脉所在。
    只不过这个灵脉，是陈默的虫体，也就是人造灵脉。
    陈默的虫体抽取着整个世界的能量，同时又有无穷无尽的虫子帮他一起吸收。
    然而那些修士却感觉不到什么，他们也不知道为何自己修炼了十年进步依旧十分缓慢。
    只当修仙之路就是如此漫长，可实际上，这却是因为他们体内的虫子把大部分的能量都反哺给了身为母虫的陈默。
    而母虫的陈默又把能量给了人体的陈默。
    陈默吸收着整个世界的能量，如果这种吸收没有止境，这颗星球的能量很快就会枯竭。
    如果连恒星，也就是太阳的能量也被吸收殆尽，那么恒星就会熄灭，一切的能源耗尽，这片星域也将毁灭。
    这种情况是可以预料的，因为世界没有永恒且无限的能量。
    能量总有耗尽的一天，而那一天，就是修士们口中的末法时代。
    …… 第705章：重返21世纪！    沈修涯突然踏入了剑渊，然后扛走了许青衣和陆存二人，又悄悄的离开了剑渊。
    至于梦玄，他还在恢复自己被化作尘埃的双腿。
    陈默也兑现了承诺，给了他一颗丹药助他修复身体，同时让实力更进一步。
    因为梦玄暂时无暇顾及这边，所以沈修涯把许青衣和陆存带了出来，但他什么也没有说。
    陆存不知道沈修涯为什么要帮他，而许青衣却觉得沈修涯很眼熟，是的，很眼熟。
    虽然他也是那天杀死她父亲的凶手之一，但许青衣总感觉，好像在那之前，她就已经见过沈修涯了。
    但是在哪里呢？
    ……
    不知过了多久。
    在宇宙的另一头，在一片偏僻的星域，这个被称之为星海三角域的特殊星域。
    这里曾是多个宇宙霸主交锋的地方，也成为了新任霸主四处扩散的起始点。
    这里是，银河系。
    在银河系的太阳系，某个名为地球的行星上。
    此刻的地球上正在发起着一场地面战争，让人意外的是，曾经也掌握着踏入星海能力的地球军队如今却正在使用着几百年前的老旧复古兵器。
    这场战争的起因是一场内乱，地联与人联双方联盟因多年累积下来的冲突爆发了一场席卷全球的内战。
    而促使这一场战争爆发的，却是总联内部的最高元首，一个名叫白夜的男人。
    坐在总联所在的太平洋海上基地内。
    各派代表争论不休，而白夜则用双腿架在桌子上若无其事的通过手机观看着如今全球战区的战况。
    说起总联的最高元首，白夜可以说是人类的罪人。
    他让人类的科技不断倒退，最终重返了21世纪。
    他极力的限制各种新型武器的生产，让本已成长起来的科技树断条，又随着新时代的交接逐渐让人忘记原本所拥有的科技成果。
    而他让时代倒退的方法也十分极端。
    那就是通过最原始的战争，接连不断的战争耗尽了新型资源，让经济体系率先崩盘。
    几百年的时候，地球上的人类换了一批又一批，最终成功走出地球的人类又被白夜拉了回来。
    白夜的重返21世纪战略也正式成功。
    但距离稳定还差了最后一步，那就是让人联与地联解体。
    如果人类回不到以国家为单位，各自牵扯各自敌对的时代，而是继续凝聚在一起，那么历史也还会继续重演。
    凝聚在一起的人类会再一次把科技发展起来。
    因此只有让联盟解体，且永远都不能再重组，才能真正的回到21世纪。
    “亲爱的小伙子们，让战争进行到这一步，我们的决策难辞其咎，历经了这么多年，我想是时候说出那句话了。”
    “无论是以地球为核心，还是以人类为核心的联盟，又或者是总联本身，都已经到了最后的时刻。”
    “是时候告别了。”
    “总联解体了。”
    ……
    随着最后一场战争的落幕，白夜卸下了所有的身份，化作普通人回归到了凡人的日常。
    他拿着一瓶罐头坐在路边，看着重建的21世纪建筑，这让他感到舒服了不少。
    “还是这样的城市看着最顺眼。”
    白夜说着拧开罐头，就听身后突然传来了一声嘲讽。
    “你觉得你做的很好？”
    白夜淡笑一声，“你是来批评我的吗，我可没让你留在地球。”
    孟庆一身21世纪的现代服装和白夜背对着背。
    “九尾狐曾经为了人类而存在，如今却成为了限制人类的枷锁，身为前任九尾狐总指挥，你还记得九尾狐的初衷是什么吗？”
    白夜笑了，“怪物不在了，自然就不需要九尾狐了，但怪物只是不在地球了，让人类走不出地球，何尝不是一种保护？”
    “虽然这种手段比较粗暴，但却是最有效的。”
    “收容物也销毁的差不多了，一切的异常都已被抹除，就算秦棱看到如今的地球，他也一样找不出九尾狐继续存在的理由。”
    “倒不如说，如今你我才是最大的异常。”
    “杨林都已经被你带走了，你还在这里做什么？”
    孟庆静静的说道：“等一个人，等一条消息。”
    白夜用牙签叉起一块黄桃送入口中，“等谁……等奥托吗？”
    “说用平衡篇章复活一个七阶的神，那本质上就需要牺牲一个七阶的神，等价交换，这才是平衡的基本原则。”
    “我承认主神死后神藏中扩散出的能量足够诞生出许多新的七阶，但前提是这些能量还像之前那样聚集在一处。”
    “而不是像现在这样，能量辐射给整个宇宙，在一个足够大的基数面前，再大的数值只要平分就不会剩下多少。”
    “你想用五千万现金让五千万个人变富，实际上他们的生活并不会发生任何改变，因为每个人只得到了一块钱。”
    “不过也确实有一些人，趁着爆炸的前夕狠狠的在其中大捞了一笔。”
    “比如说，某个天使，甚至能趁短短的时间内爆掉自己的神格，并重新凝聚出神格。”
    白夜说着却突然抬起头来，他感知到了一股熟悉的波动。
    “有熟人来了。”
    咔嚓！
    眼前的空间突然碎裂，一道伟岸的身影穿越空间而来。
    正是秦棱。
    秦棱看向白夜，又看向了孟庆，“你竟然也在。”
    孟庆抬起头来，“秦首长，我可是一直在等你啊。”
    白夜淡笑一声，“他在等你呢，老秦，先跟他说吧。”
    孟庆来到白夜的身边，“不，我不重要，他接下来和你说的事情，才是最重要的。”
    秦棱看了一眼孟庆，然后视线重新回到白夜的身上，“主神说，他现在需要你。”
    白夜闻言点了点头，然后又叉起一块黄头送入口中。
    “吃完再去。”
    孟庆闻言看了一眼白夜，“你就不怀疑这条信息的真假吗？”
    白夜淡笑一声，“你的意思是说，九尾狐的初代目不远万里跑来见我这个二代目，就为了跟我开一个玩笑吗？”
    孟庆目光一闪，“其实你早就知道主神没死。”
    白夜看着手中空荡荡的罐头，然后拧上瓶盖放在了一旁，“不，我也是才知道的，得到信息的时间和你一样。”
    “走吧。”
    …… 第706章：白夜到来！    嗖！
    白夜，孟庆，秦棱三人的身影一闪来到了宇宙之中。
    白夜转头看向孟庆，“你去吗？”
    孟庆摇了摇头，“只是送你一程罢了，既然没有叫我，那我自然是不用去。”
    白夜耸了耸肩，然后看向了秦棱，“那么，一代目，你是给我坐标呢，还是免费送我一程呢？”
    秦棱面无表情，“那就看你更希望哪种了。”
    白夜淡笑道：“有顺风车能坐，谁愿意走啊？”
    秦棱闻言点头，然后漆黑的手指伸出直接对着眼前的空间一划撕出了一条裂口。
    “有几件事，我觉得你最好留心一下，白夜。”
    “我到的时候，红流也在，但主神只是让他回去，却特意让你过去，想必另有深意。”
    白夜笑道：“感谢你的提醒，但丁火的事情我可还没忘呢，以后少点算计，这样人缘应该能好点。”
    秦棱目光一闪，“那我让你见唐演的事情呢？”
    白夜：“那没什么，利弊两面的东西你和我都清楚他意味着什么。”
    “知道自己哪天会死，就能知道自己哪天不会死。”
    “不过我一直都很好奇，你也曾找唐演看过自己的未来，所以你当时看到了什么？”
    秦棱闻言沉默了片刻。
    “起源之地，终焉之时，渎神者当死无生，一切愿望终成泡影。”
    “渎神者啊……”白夜说着咧嘴一笑。
    “但他看到的还是太片面了，不是吗？”
    秦棱点头。
    “走吧，别让祂久等。”
    ……
    回到九重仙域外的边域星系，化龙洲。
    玄道宗内，陈默睁开双眼，体内的十二颗金丹已经全部破碎，化作十二份元婴。
    而如今，这些元婴又全部分出了他的体内。
    从四阶元婴到五阶化神的突破很难，但有一个最快的方法，那就是凝聚身外化身。
    当化身修炼到元婴巅峰后重归肉体，双身合一就可以轻松突破到化神境界。
    而让元婴离体凝聚第二身的时候，名为出窍境。
    出窍过后元婴归体，斩除灵魂分出第二神就是分神境。
    再后双身合一，灵魂归一，即为化神。
    但陈默并不用这么麻烦，他只要把自己体内的十二个元婴化整为一就可达到化神。
    这个过程并不困难。
    在大量灵气的供应下，陈默只用了一天时间就将十二个元婴合而为一，步入五阶化神！
    同时他又毫无阻碍的一路突破至五阶化神巅峰。
    也就是渡劫境界！
    而关于渡劫的来源，传说最早的时候本没有天劫。
    是在太初之前的某位圣人，给九重仙域定下了这条规则，他以身化作名为天道的存在，给将要突破至第六阶的生灵降下雷劫。
    这既是考验，也是奖励，太初并没有废除这一规则。
    天劫可以重塑根骨，淬炼仙体，彻底告别凡胎，同时只要抗过天劫，身上就会留下烙印。
    这烙印就代表了羽化登仙，同时也是用来区分仙人和异种怪物的直接手段。
    当然，也并不是所有人都能扛过天劫。
    身死道消者大有人在，但这同时也说明了一个问题，就是他们自身修行的不足。
    连天劫都扛不住，哪怕是走出了这颗星球，也没法在宇宙之中生存。
    更别说活着到达仙界了。
    可也有两种例外，可以在没有渡劫，或者没有扛过天劫的情况下畅游混沌。
    一种是偷渡客，通过某种方法逃到仙域管辖范围之外，在域外晋级六阶，这样就不会有天劫。
    这种仙，身上没有天劫烙印，被称作伪仙。
    而还有一种，是通过假死欺骗天道，让天劫在自己的身上留下印记，然后肉身兵解再重组，从而不再继续触发天劫的尸解仙。
    可以说，不管是在哪里，不管是哪个时代，总有一些人会想尽办法的钻漏洞。
    好比曾经创造了云海经的云海老祖就曾偷渡到域外，在域外晋升六阶。
    据说，他当年和某个域外的邪魔建立了联系，并与那邪魔做了某种交易。
    这件事的真假有待考究，总之不太重要。
    陈默将人身修炼到渡劫境，然后便停了下来。
    因为接下来就要渡劫了，渡劫之前，他还要做些准备。
    次啦！
    一条空间裂缝在陈默的背后被撕开，就见一个身穿现代服装的长发男人从那裂缝中缓缓走出。
    那人眼呈黑白两色，一头灰黑色长发，正是白夜。
    陈默转过身去，白夜也同时看向了他，“好久不见，我亲爱的奥斯大人。”
    “嗯。”
    陈默点头，就见白夜一挥手，突然掏出了一罐山楂罐头，“给您带的见面礼。”
    “知道您喜欢山楂的。”
    陈默接过罐头，然后坐在了一旁的骨堆上。
    白夜拍了拍衣服，又从怀里掏出一罐罐头，也若无其事的坐在了一旁的骨堆上。
    “要叉子吗？”
    白夜说着手指上一阵白气涌现，直接化成了一把钢叉。
    陈默从他的手指上摆下钢叉，然后拧开了山楂罐头一言不的吃起了罐头。
    白夜又一挥手，又一把叉子出现在他的手中。
    两人就这样一言不发的吃起了罐头。
    过了片刻后，白夜率先开口，“您是在玩角色扮演吗？”
    陈默看了一眼白夜，“你觉得我在扮演谁？”
    白夜：“我猜是太初。”
    陈默咧嘴一笑，“不错，那你猜猜我叫你来干什么？”
    “我猜，您还没有修炼过任何功法，毕竟您这具身体的修为只是用最基础的能量引导修炼出来的。”白夜说道。
    陈默闻言站起身来，“猜对了，可惜没奖励。”
    白夜笑了，“说奖励就太见外了，虽然从某种层面上来说，我是个修道天才，但您应该不想练云海经吧，不然秦棱哪里就有一份。”
    白夜确实是天才，无论是悟性还是资质都是妖孽级别。
    同样是云海经，陆存修炼十年也只是初窥门径，而白夜只用了数年就修炼到了登峰造极。
    当然，他还有着一份无与伦比的创造力。
    在神选世界短短时间，他就自创出了数个高阶始源技，这份才情连李渊都难以匹敌。
    “我确实需要一份功法。”
    …… 第707章：自创功法！    “但我不觉得这个世界自古以来流传下来的功法就有多好，所以我要自创功法。”
    听到陈默的话，白夜露出了一副不出意外的表情。
    跟他想的一样。
    “明白了，您想让我与您共同推演出一部功法。”
    “这么多年来我颇有感触，说不定正好能为这份自创功法锦上添花也说不定呢。”
    ……
    陈默和白夜两人算是一拍即合，不用过多言语，便开始合力推演起了一套功法。
    从古以来的东西一定是好的吗，那不一定。
    陈默显然是不打算修炼这个世界的功法，但他又不得不修炼一个功法。
    那剩下的路就只有一条了，自创。
    而说到自创，就又不得不提到白夜了，他的创造力和天赋正是自创功法的最好人选。
    “我觉得循规蹈矩的炼体和炼气之道都不免无趣了一点，但如果舍弃了这两点，功法就又脱离了这个世界的基本修炼原则。”
    “那也就不能称之为功法了。”
    “所以既然避不开，那不如就两者兼之，涵盖万家之长，避万家之短，再从这个基础上另辟出路。”
    “这个世界的修炼功法有一个无法避免的弊端，那就是并不兼容所有的能量。”
    “用气的角度来说，怨气也是气，煞气也是气，死气也是气，本质上都是能量的一种。”
    “因为这三气稀少，所以很少会有人选择兼容这些少数能量，而作出取舍，放弃了这部分能量。”
    “久而久之，体系形成后，能量就只有了一种，其余的少数能量都被称之为异类。”
    “也是因为这样，所以当他们吸入死气煞气时自然就无法消化，从而淤堵在体内形成了各种各样的疾病和突变。”
    “说魔气入体一定要逼出去，那只是因为他们的修炼法无法消化这种能量，所以不得不逼出去。”
    “所以从能量上，我们的功法就要兼容所有的能量，有一种无所顾忌，好比饕餮，什么都能吞下去的感觉。”
    “同时，好的功法就避免不了要凝练道体……”
    陈默和白夜共同推演了一年，算尽了各种方面，最后终于推演出了一套完整的功法。
    “剩下的，就是命名了。”白夜说着淡然一笑，“我突然有一个好想法，不如就叫……”
    “始魔经。”
    陈默闻言不禁看了他一眼，“不如叫道经。”
    白夜思考了一下，“我觉得不贴切，还是叫始魔经吧，如果您实在不喜欢这个名字，那我觉得也可以叫吞天魔功。”
    陈默真的不由得有些怀疑白夜的起名方式，这好像生怕别人不知道他是外道一样？
    那些杀人抽血被称之为魔教的宗门都不会承认自己是魔教，而说自己是神教。
    白夜却反其道而行之，直言我就是邪魔外道。
    “主人，我觉得有些时候大可不必那么做作，难道打架之前有规定，一定要把自己修炼的功法和招式都说出来吗？”
    “正所谓，邪人用正法，正法也是邪，正人用邪法，邪法也是正，主要还是看您自己啊。”
    陈默背负起双手来到丹炉前，稍稍思考了片刻。
    “说的好，那就叫道经了。”
    白夜：“6。”
    ……
    数日后，宗门内。
    恢复了双腿的梦玄来到了明镜峰，找到了被关押起来的陆存与许青衣二人。
    因为擅闯禁地，两人被理所当然的关押了，目前正在等待掌门的发落。
    梦玄来的时候，沈修涯就在一旁摸着一把剑。
    “腿好了？”
    沈修涯头也不抬的说道，梦玄闻言没有露出任何的表情，“你在这里做什么？”
    沈修涯依旧低头抚着剑，“我是明镜峰峰主，玄道宗执法长老，难道我不应该在这吗？”
    梦玄笑了，“这是哪出戏啊，怕我杀人啊，什么时候你这么关心这两个孩子了？”
    就在两人对话之时，陆存已经捏紧了拳头。
    恶魔跟他说交易已经结束了，并且收回了封魔之书，而系统从那天开始就突然死机了，再也没有发布过任务。
    要说跑，他们现在又能往哪里跑？
    整个化龙洲都是玄道宗的地盘，无论跑到哪里结局都是一样的，除非跨过山海关去妖兽妖王肆虐横行的大荒。
    这个时候，梦玄突然看向了许青衣。
    “可惜啊，青衣，我本以为你能给我带来更多的惊喜，让我再多感到一丝愉悦。”
    “却没想到我们的游戏被几个不速之客打断了。”
    梦玄说着抓住许青衣的下颚，但许青衣却猛的把头甩向了一旁，“人渣……”
    梦玄露出一抹微笑，“你说错了，首先我就不是人。”
    “其次，恭喜你了，因为你马上就要和我一样，成为非人之物了。”
    梦玄说着从怀里拿出一颗赤红的丹药，沈修涯见此斜视了他一眼，就听梦玄说道“主人有令，让她成为序列。”
    “可惜我们的游戏就只能到这里了。”
    沈修涯说道：“那他呢？”
    沈修涯口中的他自然说的是陆存，梦玄摇了摇头，“主人没说，所以男的不管。”
    “另外，从今日开始，我宗太上长老将要出关前往大荒，探寻龙窟。”
    ……
    陈默走出了剑渊，沐浴在阳光下，所有的光线全部被吸入体内，犹如光合作用一样不断的吸收着恒星散发的能量。
    “化龙洲之所以被称之为化龙洲，是因为这颗星球曾出现过一只真龙，它冲出了这颗星球，连天劫都无法阻挡。”
    “最后逼的众仙一起出手，才将那真龙斩杀。”
    “真龙死后尸体就坠落在了这颗星球上，化作大荒，其龙源滋生出了无数的妖兽。”
    换上一身长袍的白夜掩盖气息站在陈默的身后，“所以这算是化龙洲旅游必玩项目吗？”
    陈默目视前方一步踏出来到望月峰顶。
    李乘一见此低下头来，“哥。”
    陈默没有看他，只是点了点头，“我要去一趟大荒，去取那真龙的圣精龙源。”
    “等我回来便会飞升，准备好飞升大典，我要给这个世界留下一段传说。”
    李乘一点头，“具体要多久？”
    不等陈默开口，白夜便率先说道：“一个月。”
    他是谁？
    …… 第708章：从何处来？    化龙洲，南部边境。
    陈默和白夜二人行走在陆地上，一步步来到了传说当年云海老祖一力开辟的山海关。
    大荒洲，化龙洲，赤幽洲这三洲本是一体。
    化龙洲和赤幽洲都是人类的领地，而大荒则是妖兽的领地，近万年前，化龙与赤幽两洲各路修士联手，展开了一场斩首行动。
    据说大荒将有一妖皇诞生，各方修士接到消息，准备联手将其扼杀于摇篮。
    但他们还是晚了一步，妖皇降世，一众五阶巅峰的渡劫修士不敌，纷纷败下阵来。
    其中有无私者舍命与那妖皇一战，至妖皇重伤，却终究是没有将妖皇斩杀。
    于是，两洲修士便联手立下了两道关隘，将大荒围在了两洲之间，自此两洲之间也断了联系。
    多年后，重伤痊愈的妖皇开始尝试突破至六阶，却没想到它所经历的天劫异常凶猛，比人族修士经历的天劫要可怕百倍。
    就好像是天道在故意阻止着妖类成仙。
    这是理所当然的，如果天道是人，那么非我族类，我便让你永世不得飞升。
    妖皇不甘于此，最后竟牵动了大荒之下的龙源之力撕裂向了天劫，这一战让不少人钻了空子。
    也让许多五阶偷偷漏出了这个世界，不过妖皇最终还是渡劫失败了，未能晋级六阶。
    “那龙源真的很重要吗？”
    “要我说，主人，您已经把这具身体塑造的足够完美了，就算在锦上添花一些，都显得有些多余。”
    “加上您与我共同推演的功法，这已经足够在本地土著的心中留下一段神话了。”
    陈默负手而立，“问你个问题，我从何处来，往何处去？”
    白夜说道：“从来处来，往去处去。”
    陈默看了他一眼，“没错，这可以算是答案，但却不是我想听到的答案，你能想到吗？”
    白夜沉思了片刻，“您想让其它人知道您从何处来，往何处去？”
    “没错。”
    陈默说着继续向前走去，“所以如果我不走这一趟，世人又怎知我从何处而来，往何处而去。”
    “跟脚，目的，是我的前后，而我则在中间。”
    “对这个世界的人来说，你与我都是陌生人，没有人认识我们，没有人知道我们为何强大。”
    白夜笑了，“这一切无法解释，那就把它推给所谓的龙源，如此，方可在人间留下一段传说，让世人知我从何而来。”
    “再以此身大张旗鼓的飞升，奔向仙界，以此告诉世人，我要往何处去。”
    “不过，这里毕竟不是真正的九重仙域，只是一处偏僻的边缘星域，上界的仙人到底会不会注视到这里，那还是个未知数。”
    陈默：“能把戏做全的人，才能走到最后。”
    “如果一个人能虚伪一辈子，那就不是虚伪。”
    陈默说着抬起头来，就见眼前是一片连绵不断直冲云端的雄伟山脉，这就是山海关。
    而这后面，就是大荒。
    陈默两人刚到此处便被一群身穿铠甲的人给拦住了。
    这些人身上的铠甲并非凡品，且都有修为在身，不用想，这些人都是修士。
    他们所属的宗门叫天关，没有掌门和长老等职位，或者说没有一个实际的统帅。
    他们世代守护山海关，可以称之为本地边防。
    这也是目前化龙洲上唯一没有被玄道宗吞并的势力了。
    “你们是谁，什么目的？”
    一个留着长胡子身穿铠甲的老者，提着一把长枪来到了陈默和白夜二人的面前。
    只是感知一下就能知道对方的修为，四阶元婴境界。
    陈默面无表情的开口，其声音震耳欲聋，伴随着一阵气流直接扩散而出！
    “本座乃玄道宗太上长老，临近飞升，要为我化龙洲除去大荒之害，斩杀妖皇，让开。”
    陈默的语气平静，可他的声音却直接让一众修士纷纷抱头跪倒在地！
    带头的老者也是身形一颤，手中的长枪猛的扎在了地面这才勉强稳住身形。
    “化神……不，渡劫境？”
    “晚辈失，失礼了。”
    老者说着收起武器，同时命令下面的人收起武器。
    “原来是玄道宗太上长老，听说玄道宗在短短十年之内就扫平了化龙洲上各大宗门，原来是有前辈坐镇。”
    陈默看了一眼白夜，就见白夜迈步走上前去，“直接说吧，怎么从这过去？”
    “事先说好，我怕麻烦，如果你让我等上很长时间，我怕我会忍不住一拳打碎你们的山海关，直接横穿过去，明白吗？”
    老者暗自吞咽口水，“两位前辈，开启山海关的……”
    老者话音未落，就见一道人影突然从天而降。
    那个人同样穿着铠甲，一头白发，但面容却十分年轻，是个身体壮实的中年男人。
    “道友这是哪来的气，要喊这么大一声，估计大荒那边的妖兽都要被你吓到窜尿了。”
    “我叫赤武昌，化龙洲天关守军。”
    赤武昌。
    五阶化神修为。
    他在从天而降的时候就在向陈默释放威压，像是在彰显主权一样。
    陈默见此身上气息翻涌，宛若大海般瞬息间压到向了赤武昌，引得赤武昌骤然跪倒在地！
    碰！
    “这……是？”
    赤武昌只感觉到身上好似压了万座大山一样，一瞬间压的他喘不过气来！
    他释放出的能量威压与陈默释放的能量威压相比，就好比是一桶水和一片海洋的差距一样。
    陈默低下头看向赤武昌，“我不喜欢有人低头看我，但我喜欢低头看别人。”
    赤武昌咬紧牙关，用尽全力也无法站起身来。
    “呃啊啊！！”
    赤武昌骤然发力，却不想施加在他身上的威压突然消失了，赤武昌差点没收住力冲了出去。
    “道友……还真是懂得如何让人出丑啊。”
    赤武昌说道。
    陈默面色平静，“有吗，我只是看你火气有点旺盛，便想着给你降降火。”
    赤武昌深吸了一口气，然后重新打量起了陈默。
    这个人很奇怪，当然奇怪的不只是他这个人，还有他那深不可测的修为和境界。
    渡劫境的修为有如此强大吗？
    …… 第709章：无法理解的强大！    “不。”
    “我见过的人很多，化神的修士见的也不少，但这个男人是最特殊的，他隐隐约约让我产生出了一丝错觉。”
    “就好像站在我面前的不是一个人，而是一整个世界。”
    “我承认这次我过于鲁莽了，起初我看他如此大张旗鼓的在天关放肆，便想着让他收敛一些。”
    “不开玩笑的说，我是体道双修，渡劫境界的修士我不是没打过，人们说我百战无敌，我认为这不是吹嘘，因为我确实有这个实力。”
    “但他体内所蕴含的气，已经超越了我能想象到的极限。”
    “哪怕是云海老祖当年也未能达到这般层次，这已经不能用夸张来形容了，这是不可能。”
    “人类修士不可能拥有如此庞大的真气。”
    赤武昌双手抱拳，“是我失礼了，不过我有一个不情之请，还希望道友务必答应。”
    “我这个人有三个爱好，杀妖兽，战强者，认兄弟。”
    “近代的大多数化神渡劫修士，都曾与我交手过，虽然我还未与道友交手，但我能感觉到，道友的实力是我生平所见之最高。”
    “没有之一。”
    “如果不能与你一战，赤某必然死不瞑目。”
    陈默面无表情的看着他，“你赢不了。”
    赤武昌摩拳擦掌，“那真是再好不过了，因为当我踏入化神境界后，我就未尝一败！”
    “也是因为如此，我的修为才卡在了化神中期，因为再也没有人值得我为其更进一步了！”
    陈默摇了摇头，真是麻烦。
    “如果你死了，与我无关。”
    听到陈默的话，赤武昌咧嘴一笑，直接凝聚全身气力一脚猛踏地面，宛如巨兽般飞扑而来！
    轰隆！
    这一脚引的地动山摇，一众低阶修士连忙四散开来。
    他们知道这种层次的战斗不是他们能围观的，哪怕只是一点余波可能都足以要了他们的小命！
    万兽经！
    赤武昌一拳打出，万千凶兽的虚影在他的背后显现，并随着他的拳头一起打向了陈默！
    轰隆！！！
    只听一声巨响，陈默身后的大地骤然被撕裂出了无数道裂谷深渊，好似野兽的爪子抚过大地！
    然而正面吃下这一击的陈默却纹丝不动，他只是伸出一根手指就顶住了赤武昌的拳头。
    那可怕的气势吹动起陈默的长发，他手指一弯，想了想又往回收了点。
    “就这么多吧。”
    陈默说罢一指弹出，赤武昌的手臂顿时爆出鲜血，巨大的冲击好像要把他冲散一样，直接让他倒飞而出撞击在了山海关上！
    碰！！
    听到那一声巨响，一众天关守军都傻了。
    “这……这就结束了吗？”
    “赤武昌竟然输了？”
    ……
    “噗嗤！！”
    赤武昌吐出一口鲜血，然后身体坠落一头砸向了地面。
    “咳咳……连肉体力量也如此强大吗，你和我一样，都是体道双修啊……”
    赤武昌倒在地上说着，他现在全身就好像散架了一样，手脚都不听使唤，但他的嘴角却挂着一抹笑意。
    “道友你可真是……不讲道理的强啊……”
    “他们都说，妖皇的强大是古来之最，我虽然没有见过妖皇，但我感觉……妖皇的实力，或许远不如你……”
    “你，真的是人类吗？”
    陈默走到赤武昌的面前，“如果我不是人类，那么我是什么？”
    赤武昌咧嘴一笑，从地上仰视着陈默，“我不知道……但是，道友你还是手下留情了吧……”
    “未能让道友使出全力，确实是我太自不量力了。”
    陈默手指弯曲，“这点程度刚刚好，简单不致命。”
    “不过游戏就到此结束吧，说吧，怎么去大荒？”
    赤武昌闻言看向远处，“那边有座传送大阵，靠灵石激活……”
    不等赤武昌说完陈默转头就要走，结果赤武昌却又叫住了他，“等等……”
    “那传送阵是单向的，如果你们去了，就没法再回来了。”
    陈默没有回头，但一直没有说话的白夜却笑了。
    “等我们回来的时候，这座山脉封印就没有存在的意义了。”
    什么意思？
    难道他们还真想把整个大荒的妖兽都屠杀殆尽不成？
    这怎么可能做到呢，不说同阶的妖兽比人族修士强大百倍，当年妖皇就能以同阶以一敌百。
    更何况如今大荒的局势不明，别说是渡劫境了，地仙下凡都有可能栽个跟头。
    “他们……”
    “不，他们还真有可能做到。”
    “说妖兽强大，这位玄道宗的太上长老也不遑多让啊。”
    ……
    与此同时，化龙洲另一头。
    玄道宗内部已经打起来了。
    双眼泛着金红光芒的许青衣一拳打向梦玄，但却被沈修涯轻描淡写的抓住了。
    许青衣一咬牙，“你就一定要拦我吗？”
    沈修涯直视向她的双眼，“我不是拦你，而是在救你，他如果想杀你，他会有一万种方法。”
    许青衣缓缓放下手臂，她被迫吃下了梦玄拿来的丹丸。
    那丹丸把她变成了怪物，和梦玄他们一样的怪物，力量的增长如喝水一样简单。
    不需要任何修炼，只要忍过一点点小小的痛苦，就能轻易的达到大多数人永远也无法达到的高度。
    这种力量的增长与膨胀最是容易让人迷失本心。
    序列们几乎都是这样的，尤其是在地球这种无高级生命体的普通星球上。
    当一个普通人突然获得了超越自然的能力，他们就会快速的沉迷在自己所拥有的能力之中。
    而在本就存在超凡力量的世界中，这种情况也是一样的。
    要想找回本心，克制住因力量而膨胀的欲望只有一种方法，那就是靠时间的沉淀。
    时间可以冲淡一切，无论是伤痛还是仇恨。
    沈修涯转过身去，“梦玄对让你成为序列这件事很不满，但主人还是让你成为了序列。”
    “你猜猜是为什么？”
    许青衣皱起眉头，“为什么？”
    “因为梦玄把一些事做的太好了，当一个事物的光芒过于耀眼时，就会有另一个事物出来，吸走他的光芒。”沈修涯说道。
    “换句话来说，就是制衡。”
    “或许你奈何不了梦玄，但只要你存在，梦玄就会把注意力集中在你的身上。”
    要问为什么，这不就是陈烨一直以来都在做的事情吗？
    …… 第710章：拉卡斯！    大荒。
    与它的名字完全相反，大荒并非荒芜一片，反而植被茂密郁郁葱葱，拥有着各种各样的生态环境。
    甚至说，这里的规模是化龙洲的十二倍。
    它被称作大荒，是人类修士说的，并不是它本就叫这个名字，对人类来说，这里就是荒芜禁区。
    因为这里遍布着大妖妖王，且越是贴近核心区域，妖王和大妖就越是庞杂且多。
    陈默和白夜二人初入大荒，目光扫过竟发现关后遍地都是密密麻麻的低阶妖兽。
    这些没有灵智的妖兽转头看向陈默二人，白夜见此刚抬起手不想陈默却制止了他。
    那些妖兽一拥而上，陈默却打了个响指！
    轰隆！
    刹那间地动山摇，一条条触手撕裂大地，从地心深处涌来直接刺穿了地上的野兽！
    噗噗噗噗噗噗！！
    密密麻麻的穿刺声传来，近万条触手瞬杀了所有扑上来的妖兽。
    那是陈默的虫体从地下发起的攻击。
    “走吧。”
    陈默踩过那些野兽的尸体继续前进，就听白夜的声音在身后传来，“主人，我们不是炼了个法器吗，为何不用那个？”
    陈默闻言没有停下脚步，只是右手一挥从掌心甩出了一杆好似旗帜的法器。
    “因为，忘了。”
    听到陈默的话，白夜不禁笑了，主人变得健忘了吗，不一定，这一下可能是故意给某些人看的。
    “来吧，废物利用一下。”
    陈默说着直接掷出了手中好似旗帜一样的法器，那旗帜整体呈黑红色。
    刹那间席卷起了在场所有的妖兽血肉，直接将那些妖兽血肉吸入到了旗帜之中。
    在那旗帜之上有一个眼睛，眼睛四处看着，这法器是有生命的，更准确的来说，它是一个序列。
    它是编号086：生物兵器。
    它可以有很多外形，会随着持有者的意志而改变形态，变成符合持有者需求的武器。
    而它的能力也是不固定的，会随着持有者的不同而发生能力上的变化。
    当白夜拿到086的时候，它就变成了一把剑，剑有两面，一面纯黑，一面纯白，名叫阴阳剑。
    它有抹除能力，也有创造能力，这都继承自它的持有者，也就是白夜。
    而当陈默拿起086的时候，它却变成了一把幡类武器，名叫炼神蟠。
    故名意思，它有着如进化一样可以炼化万物的能力，同时它还能因炼化而自适应进化。
    换句话来说，就是变成了可成长类的武器。
    但它并不会说话，可这不代表它不存在自我意识。
    好比大魔一样，它也拥有着反噬其主的能力。
    ……
    另一边，一个非妖的存在目睹了刚才的那一幕。
    那是一个，全身有着金色光芒的小男孩。
    小男孩目睹了陈默从地下召唤出那些触手，同时也感知到了那触手是地下的某个生命的一部分，并且那个生命……
    “圣域第三境，这方小小的星球竟然隐藏了这样一个恐怖存在？”
    “得赶紧通知父亲。”
    小男孩说罢直接化作一道闪电消失在了原地。
    ……
    在距离化龙洲外星域很近的某颗星球内。
    这里叫七环星域，是某个宇宙神灵的领地。
    这位神的领地很小，星域内只有几颗星球。
    一个小男孩来到了某颗星球，并顺利的穿过大气层抵达了星球表面，这里的生态环境很好，非常适宜居住。
    这里有人类，且是作为主导种族存在，他们建立起了一座座辉煌的城堡，虽然身处不同国家，却信奉着同一位神。
    拉卡斯。
    一位掌控雷电与天罚的神，但在历史的进程中，这位神很少会出手惩罚人类。
    只有少数不信神者，前往神居之地探寻神明是否存在时才会彰显神威。
    那个小男孩从天而降来到了这颗星球的神居之地，卡拉图。
    这里有一座城堡，城堡之外是盛开的花海，有几个孩子正在花海中嬉戏打闹。
    而一男一女两个人则站在城堡之上看着他们。
    那个男人就是这片星域的神，拉卡斯。
    他穿着一身白衣，全身肌肉凸起身形高大，一头淡金色的长发，双眼呈浅蓝色。
    小男孩从天而降来到拉卡斯的身边，直接抱住了拉卡斯。
    “父亲！”
    拉卡斯露出一抹微笑，一把抱起了男孩，“这次怎么回来的这么快，觉得无聊了？”
    小男孩摇了摇头，“不是，我去了一趟您说的那片星域，结果看到了一个超级超级恐怖的家伙！”
    那片星域？
    拉卡斯皱起眉头，“你去了九重仙域边缘的那片星域？”
    “我不是说了吗，那里很危险。”
    小男孩连连摆手，“我只是看了一眼，什么也没做……而且父亲你不是说了吗，那片星域连圣域强者都没有……”
    拉卡斯点头，“没有圣域倒是实话，可终究是到了九重仙域的边缘，要是触怒了圣人，咱们可能连搬家的机会都没有。”
    小男孩继续说道：“可是我看到了，那颗星球下面，不，那颗星球里面有一个和父亲你同一级别的怪物！”
    拉卡斯眉头一皱，“和我同一级别，圣域第三境，在那片边缘星域里吗？”
    小男孩连连点头，拉卡斯沉默了片刻。
    “多一事不如少一事，你以后就别去那片星域了，老老实实在家待着，陪你母亲。”
    拉卡斯一旁的金发女子露出一抹微笑，随即伸手摸了摸小男孩的头。
    “好了好了，也不是什么大事，你父亲可是很强的哦，如果他真动起手来，同样是圣域第三境，很少有人是他的对手。”
    “在你这群弟弟妹妹里，你是大哥，你要做好表率，将来一定要超过你父亲。”
    小男孩闻言激动的点了点头，“那我这段时间就不出去了，就留在这陪弟弟妹妹还有爹和母亲！”
    拉卡斯点了点头，“这还像话，去吧。”
    小男孩一走，拉卡斯就露出了一副沉思的表情。
    “圣域第三境，之前我去那颗星球看过一眼，因为有很多序列把眷属丢了过去。”
    “但就和之前一样，都只是一些五阶的眷属，而那颗星球本土则没有六阶的存在。”
    “我担心，是不是有哪个序列或者哪个神真身过来了？”
    …… 第711章 ：电王！    大荒境内。
    陈默一路走着不断用妖兽的尸体和灵魂祭炼着炼神蟠，期间总是不时抬头看向某处。
    “知道是谁了吗？”
    白夜露出一抹微笑，“因为是电王吧，从刚才那个眷属的能力来看，很接近电王。”
    “我记得那家伙和流沙一样，都是在神藏炸了之后才爬出来的，期间他还回了一趟地球，把自己的妻子接走了。”
    “不巧，正好被我撞见了，其实他人还不错，所以我就放他走了。”
    电王啊。
    “049吧。”
    陈默毫不在意的说道，白夜点了点头，“对，我对那家伙最深的印象是，他跑的很快，最开始收容他的时候也费了好大的劲。”
    “后来我发现他挺能打的，只可惜等级低了点，如果位阶在高点，或许会成为一个足够大的麻烦。”
    “而且收容他的时候，麻烦事也不少，哪怕是用绝缘体接触也仍旧避免不了电力传导。”
    “也是通过他我才发现，在绝对的电压面前，没有什么材料能说自己是绝对绝缘的。”
    “后来我转念一想，治电就和治水一样，堵不如疏，直接把他压进了地下发电站，他放多少我就吸多少，这样电费还省了不少。”
    白夜说着就见陈默忽然停下脚步，“那你觉得，他会来吗？”
    白夜也停下脚步，“我猜他一定会来。”
    陈默闻言看向天空，他感知到了一股气息正在接近这颗星球，“你说对了，但这次依然没有奖励。”
    白夜淡笑一声，“您的认可就是对我最大的奖励。”
    话落，一道闪电从天而降，正好落到了两人的面前。
    闪电消散，一个金发的强壮男人从闪电中缓缓走了出来。
    编号048:电王
    正是电王拉卡斯，落地后，他第一时间转头看向了白夜。
    “你怎么在这里？”
    白夜闻言淡笑道：“这又不是你家，管的太宽了吧？”
    拉卡斯摇了摇头，又转头看向了陈默。
    “这位是？”
    陈默平静的说道，“原来有一天我也会需要自我介绍。”
    “他是，编号0。”白夜看着陈默说道。
    编号000？
    那不就是……
    拉卡斯意识到了什么，连忙低下头来，“见过奥斯大人，原来您真的没有死。”
    从他的言语中，陈默没看出他有多少的惊讶，或者说是没有太大的情绪波动。
    这有两种可能，第一种是他早就猜到陈烨没死。
    第二种是，他压根就不关心陈烨死没死，所以自然不会惊讶。
    而陈默更倾向于第二种，因为拉卡斯的反应属于不悲不喜的一种平常反应。
    至于拉卡斯为什么一下就相信了陈默的身份，其实也不用怀疑，毕竟白夜在这里。
    这难道不就是最好的证明吗？
    “陈烨确实死了，所以我失去了所有的能力，现在我想重新来过，再次挑战太初，拿回篇章，你愿意协助我吗？”
    面对陈默如此直接的发问，拉卡斯的回答却有些迟疑。
    “挑战太初吗……”
    “奥斯大人，恕我直言，太初的强大我们已经见识过了，哪怕是最巅峰的您也未能与他一战。”
    “如果您有办法能对付太初，或者说已经有了克制太初的手段，那我自然愿意助您一臂之力。”
    “可看您的情况，事实好像并非如此。”
    “不找任何的借口，我确实无法帮您，我还有孩子，还有家人。”
    “在您死后，各方序列大张旗鼓的扩充领地和势力，而我只是偏居一隅，不想再与人争执，不想再起杀戮，只想享受与家人在一起的这段时光。”
    “我不敢奢求更多，只要有这样一处安静不被人打扰的小天地能让我和我的家人一直生活在这里，这就已经足够了。”
    “我不希望我现在的生活被打破，所以我帮不了您，奥斯大人，希望您能理解。”
    陈默闻言什么也没有说，只是点了点头。
    表示理解。
    ……
    了解了儿子看到的圣域是什么后，拉卡斯放下心来，虽然意外得知了陈烨没死，而且就在这。
    不过大抵是没有什么，陈烨手下强大的序列有很多。
    尽管陈烨确实直言说自己需要帮助，可如果是对付太初的话，拉卡斯也确实帮不上什么忙。
    这是实话。
    不过这倒提醒了拉卡斯，也许他是时候该搬家了，这处星域当初无人争夺是因为靠近九重星域。
    与太初相隔太近，那些序列之前不敢打这里的主意。
    但现在不一样了，陈烨既然回来了，那么接下来必然会有一大堆序列赶往这里。
    很快这里就会成为战争的起始点，他所在的星域也一定会被卷入这场旋涡。
    所以最明智的做法就是，现在搬家去别的星球，以此躲过接下来的那场风波。
    拉卡斯这么想着，很快就回到了自己的星域。
    然而他刚一回来，迎面便是一场巨大的爆炸冲击！
    轰隆！！
    一声巨响，这片星域的恒星碎裂，肆虐的能量风暴在一瞬间抚过星域内的所有星球！
    拉卡斯一下瞪大了双眼，就见白夜不知何时来到了他的星域，且此刻手持着一把能量极不稳定的混沌长枪。
    “你在做什么？！”
    白夜闻言转过头来，他看向脚下的这颗星球，“你的家人就在这颗星球上吧？”
    拉卡斯闻言愣了一下，“不，你要干什么，住手！”
    不等他说完，就见白夜咧嘴一笑，手中长枪直接投掷而出直奔那颗星球而去！
    十阶始源技·贯星长枪！
    拉卡斯来不及犹豫，直接化作一道闪电，以最快的速度冲向了那把长枪！
    然而白夜巅峰大圣域的实力岂是他能撼动的？！
    拉卡斯以肉身顶住那把能量暴乱的长枪，长枪瞬间贯穿了他的身体，然而拉卡斯却死死的抓住了那把长枪！
    “呃啊啊！！”
    长枪带着他扎向星球，但速度却渐渐慢了下来！
    就在这时，白夜的身影一闪突袭而至，一脚踩在了他的胸口，让贯星长枪再一次加速！
    拉卡斯一瞬间双眼充血，“我到底做错了什么，为什么，为什么要这么做……”
    “白夜——！！”
    轰隆！！！
    一声巨响，贯星长枪连带着拉卡斯一起扎进了那颗星球！
    刹那间，行星被贯穿，直接在宇宙中崩解，星球上的所有生灵都难逃一死！
    电王拉卡斯也不例外。
    确认拉卡斯的气息消失后，白夜转过头去离开了这里，“奥斯大人说……”
    “不是朋友，就是敌人。”
    ……